Zdroj: https://www.dpmul.cz/o-nas/dotace/opd/vystavba-trolejbusove-trate-v-ulici-vystupni-usti-nad-labem
Staženo: 2026-06-04
Poznámka: Přímý přístup přes WebFetch vrátil 403. Fakta ověřena z výsledků vyhledávání (Google), kde byl obsah dpmul.cz dostupný v indexu.
---
Výstavba trolejbusové tratě v ulici Výstupní, Ústí nad Labem

Projekt: Vybudování nové trolejbusové trati v ulici Výstupní včetně měnírny ZOO.
Nová trolejbusová trať propojuje stávající úseky trolejbusové sítě v Ústí nad Labem mezi Krásným Březnem a Doběticemi.

Celkové náklady: 78 889 091 Kč
Dotace z prostředků OPD (Operační program Doprava 2021–2027): 67 055 727,35 Kč (85 % způsobilých výdajů, financováno EU)
Vlastní prostředky DPMÚL: 11 833 363,63 Kč

Délka trati: 2,35 km

Termín realizace: srpen 2024 – prosinec 2026

Trolejové vedení instalováno pouze ve směru stoupání (z Krásného Března do Dobětic).
Dolů jedou trolejbusy na trakční baterii (parciální trolejbusy Škoda 33Tr, délka 18 m).

Zkušební provoz s cestujícími zahájen 1. června 2026.
Linky 74 a 75 nově provozovány 18metrovými parciálními trolejbusy místo dosavadních 12metrových autobusů.
