Zdroj: https://www.nestemice.eu/cz/uredni-deska/volby/
Staženo: 2026-06-10

---

Volby – Městský obvod Ústí nad Labem – Neštěmice

Zdroj: nestemice.eu (úřední deska MO Neštěmice)

Shrnutí ze search výsledků (přímý přístup zablokován HTTP 403):

Stránka obsahuje informace o nadcházejících komunálních volbách v MO Neštěmice.
Termín voleb: 9.–10. října 2026 (volby do zastupitelstev obcí souběžně se senátními volbami).

Dle dostupných informací Yveta Tomková (Vaše Ústí + Za lepší Střekov) je jedničkou kandidátky pro Neštěmice.
Nicole Školková (Spolu pro Ústí – ODS/KDU-ČSL) je rovněž jedničkou konkurenční kandidátky.
