Zdroj: https://www.nestemice.eu/hasici-z-mojzire-slavi-postup-na-mistrovstvi-cr-
Staženo: 2026-06-25
---
Hasiči z Mojžíře slaví postup na Mistrovství ČR | Ústí nad Labem - UMO Neštěmice

Juniorští hasiči SDH Mojžíř (Sbor dobrovolných hasičů Mojžíř, obvod Neštěmice) slaví postup na Mistrovství ČR v požárním sportu.
Postup podruhé za sebou.
Juniorka Tereza Opavová vyhrála všechny individuální disciplíny v krajském kole a bude reprezentovat sbor na MČR.
V krajském kole se tým umístil na 6. místě v Ústeckém kraji.

Zdroj 2: https://www.nestemice.eu/velke-uspechy-mladych-hasicu-sdh-mojzir
Velké úspěchy mladých hasičů SDH Mojžíř | Ústí nad Labem - UMO Neštěmice
