Zdroj: https://ustecky.denik.cz/fotbal-kraj/fotbal-derby-el-clasico-usti-nad-labem-mojzir-nestemice-rozlucka-vitasek.html
Staženo: 2026-06-12
Poznámka: Přímý přístup přes WebFetch vrátil HTTP 403. Obsah ověřen přes výsledky fulltextového vyhledávání.
---
Čtyři sta diváků a vítězné kotouly. Ústecké El Clásico rozhodla efektivita

Derby 1.B třídy (7. liga) Ústeckého kraje: TJ Mojžíř — Neštěmice B 4:1.

Góly Mojžíř: Jiří Pliska (3. min, v den narozenin), Kugler, Fialá, Aleš Vitásek.
Gól Neštěmice B: Denis Polák (záhy po přestávce).
Červené karty: Václav Sloup (Mojžíř) + 1 další.
Diváci: cca 400.

Utkání se konalo na jaře 2026, preview ze dne 5. 6. 2026 v článku „Kam za fotbalem: Pozornost poutá ústecké El Clásico, chystají se i oslavy".

Rozlučka Aleše Vitáska: v 69. minutě trenér Miltner střídal Vitáška ze hřiště; hráči obou mužstev mu vytvořili špalír a každý mu podal ruku, tribuny aplaudovaly. Vitásek začínal kariéru v Neštěmicích, zakončil ji v Mojžíři. Trenér Aleš Miltner slavil typickými kotouly.

Doplňující zdroj:
https://ustecky.denik.cz/fotbal_region/osobnost-deniku-ales-vitasek-legenda-tj-mojzir-derby-rivalove.html
Končí legenda! Opoře Mojžíře tleskalo 400 fanoušků i úhlavní rivalové.
Vitásek je kanonýrem TJ Mojžíř, klub pro něj je „jako rodina". Kariéru zahájil v Neštěmicích. Rozlučka proběhla v derby 7. ligy.
