Zdroj: https://policie.gov.cz/clanek/policie-cvicila-zasah-ve-skole-v-trmicich.aspx
Staženo: 2026-04-23

---

Policie cvičila zásah ve škole v Trmicích

Datum: 22. dubna 2026
Autor: por. Mgr. Veronika Hyšplerová, mluvčí policie Ústeckého kraje

Ústečtí policisté uskutečnili taktické cvičení v základní škole v Trmicích. Škola byla uzavřena pro účely cvičení, žáci a pedagogové měli zkrácenou výuku.

Cvičení bylo součástí pravidelných nácviků zaměřených na otestování připravenosti a koordinace složek integrovaného záchranného systému. Policisté si ověřovali postupy pro řešení krizových situací v reálném prostředí školy.

Scénáře zahrnovaly situace s aktivním útočníkem s důrazem na "rychlou reakci, efektivní komunikaci a souhru zasahujících složek". Hlavním cílem bylo zvýšit bezpečnost žáků a zajistit připravenost policie na mimořádné situace.

Článek doplňují fotografie z cvičení (6 snímků).
