Zdroj: https://ustecky.denik.cz/krimi/policiste-se-zbranemi-ve-skole-na-ustecku-cvicili-zasah-proti-silenemu-strelci-2.html
Staženo: 2026-04-23

---

Policisté se zbraněmi ve škole? Na Ústecku cvičili zásah proti šílenému střelci

Autor: Janni Vorlíček
Publikováno: 23. dubna 2026, 12:57

Trmická základní škola nedaleko Ústí nad Labem se ve středu 22. dubna proměnila v tréninkové středisko. Policisté zde během dopoledne cvičili zásah proti ozbrojenému agresorovi v reálném školním prostředí.

"Hlídky v opuštěném areálu školy v Trmicích nedaleko Ústí nad Labem drilovaly rychlý postup a vzájemnou souhru při zneškodnění hrozby," uvádí se v textu článku. Budova byla předem vykliděna – všechny děti a učitele si vytvořili volné odpoledne díky slunečnému počasí.

Podle mluvčí policie Ústeckého kraje Veroniky Hyšplerové: "Hlavním cílem těchto cvičení je zvýšení bezpečnosti žáků a připravenost policie na případné mimořádné situace." Cvičení proběhlo zcela bezpečně za zavřenými dveřmi a sloužilo k ověření postupů pro řešení krizových scénářů v autentickém prostředí.
