Zdroj: https://hzscr.gov.cz/clanek/zpravodajstvi-2026-cerven-pozar-zahradnich-chatek.aspx
Staženo: 2026-06-27
---
HZS Ústeckého kraje – Požár zahradních chatek

Ve čtvrtek 11. června 2026 krátce po 16. hodině zasahovaly čtyři jednotky požární ochrany u požáru tří zahradních chatek v Ústí nad Labem, v oblasti mezi Neštěmicemi a Mojžířem.

Jedna chatka byla při příjezdu hasičů zcela zachvácena plameny a oheň se přenesl na další dvě. Hasiči nasadili dva vodní proudy a postupně situaci zvládli. Lokalizace požáru proběhla v 16:55, likvidace v 17:45.

Při zásahu nedošlo k žádnému zranění. Příčinou požáru bylo manipulování s otevřeným ohněm.

Zdroj ověřen také: https://www.pozary.cz/clanek/304541-k-pozaru-tri-kulen-v-usti-nad-labem-vyjelo-pet-jednotek-hasicu/
