Zdroj: https://www.ceskenoviny.cz/zpravy/v-usti-nad-labem-zkolabovala-doprava-kvuli-zuzeni-u-benesova-mostu/2834895
Staženo: 2026-06-08
Poznámka: Stránka vrátila HTTP 403. Fakta ověřena z výsledků vyhledávání.
---
V Ústí nad Labem zkolabovala doprava kvůli zúžení u Benešova mostu.

Výňatek z vyhledávání (5. června 2026):
Na Střekově zkolabovala doprava. Kolony se táhly až ke krematoriu.
Příčinou bylo špatně rozestavěné dopravní značení zhotovitelem stavby u Benešova mostu, jehož rekonstrukce probíhá.
Řidiči ze Střekova stáli v ranní špičce v koloně až 45 minut, vozy MHD i hodinu a půl.
Podle policejní mluvčí byl důvodem špatně rozestavěné dopravní značení zhotovitelem stavby.
Značení bylo následně odstraněno a kolony se po 10:00 začaly rozjíždět.

Zdroj č. 2: https://ustecky.denik.cz/zpravy_region/na-strekove-zkolabovala-doprava-kolony-se-tahnou-az-ke-krematoriu-20260605.html
(Jen odkaz – ustecky.denik.cz je zdroj typu "odkaz + vlastní text")
Datum článku: 5. června 2026
