Zdroj: https://zdopravy.cz/v-usti-zahaji-provoz-s-cestujicimi-na-nove-trolejbusove-trati-ze-dvou-linek-zmizi-kratsi-autobusy-282737/
Staženo: 2026-06-29
---
Zdopravy.cz — V Ústí zahájí provoz s cestujícími na nové trolejbusové trati, ze dvou linek zmizí kratší autobusy

(Stránka nepřístupná přes WebFetch. Shrnutí z vyhledávačových výsledků:)

Dopravní podnik zahájil zkušební provoz na trati 1. června 2026. Linky 74 a 75 přecházejí na osmnáctimetrové parciální trolejbusy. Trakční vedení je instalováno pouze ve směru do kopce na délce 2,35 km; dolů jedou vozidla na baterie a rekuperují energii z brzdění.

Zdroj 2: https://zdopravy.cz/prvni-nova-trolejbusova-trat-po-17-letech-v-usti-otestovali-trakcni-vedeni-ve-vystupni-281793/
Zdopravy.cz — První nová trolejbusová trať po 17 letech. V Ústí otestovali trakční vedení ve Výstupní.
