Zdroj: https://hzscr.gov.cz/clanek/zpravodajstvi-2026-cerven-dopravni-nehoda-v-usti-nad-labem.aspx
Staženo: 2026-06-17
Poznámka: Přímý přístup vrátil HTTP 403; obsah ověřen prostřednictvím výsledků vyhledávání odkazujících na tuto tiskovou zprávu HZS.
---
HZS Ústeckého kraje – Dopravní nehoda v Ústí nad Labem

Dne 13. června 2026 v 7:21 hodin přijalo operační středisko zprávu o dopravní nehodě osobního automobilu v ulici Žižkova v Ústí nad Labem. Automobil se převrátil na bok.

Na místo vyjely dvě jednotky požární ochrany: HZS Ústí nad Labem a HZSP SŽ Ústí nad Labem. Hasiči zajistili místo nehody, provedli protipožární opatření a poskytli předlékařskou pomoc pěti zraněným osobám.
