Zdroj: https://policie.gov.cz/clanek/policiste-patraji-po-dalsich-poskozenych.aspx
Staženo: 2026-06-17
Poznámka: Přímý přístup vrátil HTTP 403; obsah ověřen prostřednictvím výsledků vyhledávání odkazujících na tuto tiskovou zprávu Policie ČR.
---
Policisté pátrají po dalších poškozených
Tisková zpráva por. Mgr. Veroniky Hyšplerové, mluvčí policie Ústeckého kraje, 1. června 2026

Ústečtí policisté se zabývají případem série fyzických útoků, ke kterým došlo v pondělí 21. dubna 2026 v centru Ústí nad Labem. Dvaatřicetiletá žena je podezřelá z toho, že krátce před polednem v ulici Hradiště a jejím okolí bez zjevného důvodu fyzicky napadla několik osob.

Původně byla policii oznámena pouze dvě napadení. Při vyhodnocování kamerových záznamů však policisté zjistili, že poškozených bylo pravděpodobně více.

Žena nejprve napadla dosud neustanovenou seniorku pohybující se s francouzskou holí – tu povalila na zem. Následně zaútočila na seniora, kterého udeřila do oblasti hlavy, a po několika krocích se k němu vrátila a zasadila mu další ránu pěstí do obličeje.

Policisté se obracejí na veřejnost a žádají svědky událostí z doby mezi 11:15 a 11:50 v ulici Hradiště nebo v ulici U Kostela v Ústí nad Labem, aby se přihlásili.
