Zdroj: https://www.kr-ustecky.cz/rekonstrukce-mostu-dr-e-benese-v-ul
Staženo: 2026-06-30
Poznámka: Přímý přístup na stránku vrátil HTTP 403. Fakta ověřena přes WebSearch.
---
Aktuální stav rekonstrukce mostu Dr. E. Beneše v Ústí nad Labem (červen 2026):

- Ocelová mostovka hlavního pole byla odstraněna (most "šel donaha")
- Oblouk mostu usazen na nové pilíře, zvednut o cca 20 cm oproti původní poloze
- Probíhají práce na obou pilířích a opěře O1 včetně opravy zatrubnění Stříbrnického potoka
- Chystaná fáze: betonáž mostovky a předpolí, dokončení opěr, pokládka izolace a vozovkových vrstev
- Slavnostní zprovoznění: 19. prosince 2026
- Smluvní termín dokončení: 30. března 2027
- Náklady vzrostly o cca 30 milionů Kč oproti původní smlouvě
- Dotace Ústeckého kraje: 519 milionů Kč

Doplňkový zdroj (odkaz): https://ustecky.denik.cz/zpravy-region/unikatni-snimky-benesuv-most-v-usti-sel-donaha-ceka-ho-betonaz/
Doplňkový zdroj (odkaz): https://www.dpmul.cz/o-nas/aktuality/rekonstrukce-mostu-dr-e-benese
