Zdroj: https://www.e-usti.cz/zpravy/usti-nad-labem/141736-vizualizace-vystavba-obchodni-zony-na-strekove-je-opet-ve-hre-rozhodnou-ustecti-zastupitele
Staženo: 2026-06-22
---
[Přímý přístup vrátil HTTP 403. Obsah ověřen přes WebSearch.]

Titulek: VIZUALIZACE: Výstavba obchodní zóny na Střekově je opět ve hře. Rozhodnou ústečtí zastupitelé

Klíčová fakta z vyhledávání:
- Zastupitelé Ústí nad Labem projednávali územní studii pro pozemky na Střekově
- Hlasování 16. února 2026: 32 pro, 0 proti, 3 se zdrželi
- Nová územní studie nezahrnuje jen tržiště, ale blokovou zástavbu s byty, službami a aktivními přízemími
- Vývojář: Saller Group (původně chtěla postavit standardní supermarket Lidl)
- Spor trvá přes 15 let
- Výstavba by mohla začít příštím rokem (tj. 2027)
