Zdroj: https://ustecky.denik.cz/zpravy_region/usti-strekov-supermarket-nova-studie-stavba-dva-roky.html
Staženo: 2026-06-22
---
[Přímý přístup vrátil HTTP 403. Obsah ověřen přes WebSearch.]

Titulek: Stavba supermarketu na Střekově? Příští rok, ale jinak než bylo původně v plánu

Klíčová fakta z vyhledávání:
- Zastupitelé schválili novou územní studii pro střekovskou lokalitu
- Nová studie počítá s blokovou zástavbou (byty + obchody + služby), ne jen supermarketem
- Saller Group původně plánoval typický Lidl, odpor části zastupitelů a veřejnosti ho zablokoval
- Výstavba by mohla začít v roce 2027
