Zdroj: https://sever.rozhlas.cz/usti-nad-labem-prevezme-cast-protipovodnovych-opatreni-na-labi-9623899
Staženo: 2026-06-18
Poznámka: Stránka vrátila HTTP 403, obsah získán přes WebSearch. Článek publikován přibližně 2 dny před stažením (cca 16. 6. 2026).
---
Zastupitelé Ústí nad Labem schválili podmínky převzetí části protipovodňových opatření od státního podniku Povodí Labe. Samotný převod ale ještě musí schválit vláda České republiky.

Primátor Petr Nedvědický (ANO) komentoval, že jde zatím hlavně o formální krok. Původní smlouva o protipovodňových opatřeních vznikla před více než 10 lety. Při přípravě převodu narazilo město na několik nedořešených majetkových a právních vztahů.

Zdroj 2: https://www.usti.cz/cz/uredni-portal/seznamy-zprav/aktualni-informace/aktualni-povodnova-situace.html
Staženo: 2026-06-18
Poznámka: Stránka vrátila HTTP 403.
---
Město udržuje aktuální informace o povodňové situaci na svém portálu.
