Zdroj: https://teplicky.denik.cz/fotbal-kraj/krajsky-prebor-usteckeho-kraje-souhrn-tabulka-strelci.html
Staženo: 2026-06-13
---
Vše o Krajském přeboru Ústeckého kraje: Postupy, sestupy, osobnosti, změny – Teplický deník

Proboštov se stal jistým vítězem Krajského přeboru (5. liga) Ústeckého kraje, ale o postup do 4. ligy (divize) nestojí. Pokud Proboštov odmítne postup, bude místo nabídnuto druhému týmu v tabulce – aktuálně Neštěmicím. Teoreticky je stále možné, že Srbice Neštěmice předstihnou.

Dostupné z vyhledávání (str. Google, ověřeno 2026-06-13). Stránka vrací HTTP 403, text ověřen ze snippetu.
