Zdroj: https://ustecky.denik.cz/zpravy_region/na-most-v-mojziri-padne-obri-mnozstvi-betonu-prace-zase-pokrocily-20260615.html
Staženo: 2026-06-15
---
[Web vrátil HTTP 403 při přímém stažení. Fakta ověřena přes výsledky vyhledávání Google.]

Z výsledků vyhledávání (snippet ze stránky):

Na most v Mojžíři padne obří množství betonu. Práce zase pokročily.

Klíčové informace z vyhledávacích snippetů:
- Na most padne více než 4000 m³ betonu
- Instalace nosníků přes železniční trať proběhla za pomoci jednoho z největších mobilních (auto)jeřábů v České republice, na začátku letošního března
- Nová nosná konstrukce je navržena jako monolitická předpjatá
- Nový most bude dlouhý skoro 292 metrů
- Vysoutěžená cena: 259 milionů Kč bez DPH, zhotovitel: Strabag SIS
- Rekonstrukce estakády v ústecké čtvrti Mojžíř začala na začátku června loňského roku (2025)
- Komplet hotovo má být letos na podzim

Zdroj potvrzují i stránky ŘSD:
https://kraje.rsd.cz/ustecky/planovana-rekonstrukce-mostu-mojzir-na-silnici-i-62/
https://kraje.rsd.cz/ustecky/aktualni-informace-k-planovane-rekonstrukci-mostu-mojzir-na-silnici-i-62/
