ZDROJ: sever.rozhlas.cz (Český rozhlas Sever)
DATUM STAŽENÍ: 2026-06-17
TÉMA: Noční zákaz parkování dodávek v Dobětice, Neštěmicích a Krásném Březně

OVĚŘENÉ FAKTY (z vyhledávacích výsledků ČRo a dalších zdrojů):

- Zákaz parkování vozidel šířky nad 1,9 metru v době 20:00–6:00 spustilo město Ústí nad Labem
- Pilot spuštěn od 1. července 2025 v Dobětici
- Výsledek pilotu: přibližně o 40 vozidel méně v noci
- Rozšíření 31. října 2025: část Neštěmic a části Krásného Března
- Další rozšíření 9. února 2026: více ulic v Krásném Březně + nové ulice v Neštěmicích
- Důvod: dodávkáři (rozvozci zboží) obsazují místo 1 auta až 3 parkovací místa pro rezidenty
- Alternativní parkování pro dotčená auta: sídliště Na Výšině
- Evaluace programu plánována na červen 2026

ZDROJE VYHLEDÁVÁNÍ:
- ČRo Sever / sever.rozhlas.cz (veřejnoprávní, fakta OK)
- irozhlas.cz (veřejnoprávní zpravodajství ČRo)
- zdopravy.cz (odkaz - pouze ověření faktů, text vlastní)
- ustecky.denik.cz (odkaz - pouze ověření faktů, text vlastní)
- e-usti.cz (odkaz - pouze ověření faktů, text vlastní)
