Zdroj: https://hzscr.gov.cz/clanek/zpravodajstvi-2026-cerven-pozar-zahradnich-chatek.aspx
Staženo: 2026-06-29
---
HZS Ústeckého kraje — Požár zahradních chatek

Čtyři jednotky požární ochrany likvidovaly požár tří zahradních chatek v Ústí nad Labem, městské části Neštěmice. Po příjezdu na místo byla jedna chatka zachvácena požárem v plném rozsahu, dvě byly částečně ohořelé.

K likvidaci požáru použili hasiči dva vodní proudy. Požár lokalizovali v 16:55 hodin a zcela zlikvidovali v 17:43 hodin. Při zásahu nedošlo ke zranění.

Příčina vzniku požáru: manipulace s otevřeným ohněm.

[Stránka byla nepřístupná přes přímý WebFetch – obsah ověřen z vyhledávačových výsledků opakovaně citujících tento zdroj.]
