Zdroj: https://www.atletika.cz/novinky/uterni-dopoledne-v-usti-nad-labem-patrilo-detem-sportovni-aktivity-prilakaly-sedm-stovek-nadsenych-skolaku/
Staženo: 2026-06-13
---
Úterní dopoledne v Ústí nad Labem patřilo dětem. Sportovní aktivity přilákaly sedm stovek nadšených školáků – Atletika.cz

Datum akce: úterý 2. června 2026
Místo: Městský stadion Ústí nad Labem

Více než 700 dětí z 1. stupně základních škol v Ústí nad Labem se sešlo v úterý na ústeckém Městském stadionu, aby si vyzkoušely řadu zajímavých sportovních aktivit. Ty připravil Český atletický svaz v rámci projektu Pohybová gramotnost / Atletika pro děti ve spolupráci s Ústeckým krajem.

Malí ústečtí sportovci soutěžili v šesti zábavných atletických disciplínách: slalomový a překážkový běh, boční přeskoky a skok z místa, hod oštěpem a hod na cíl.

Šest škol s nejvyšší docházkou obdrželo pěnové oštěpy pro další využití ve výuce.

Dostupné z vyhledávání (str. Google, ověřeno 2026-06-13).
