Zdroj: https://ustecky.denik.cz/ostatni_region/ruzne-sportovni-aktivity-prilakaly-na-mestsky-stadion-pres-700-usteckych-skolaku.html
Staženo: 2026-06-13
---
Různé sportovní aktivity přilákaly na Městský stadion přes 700 ústeckých školáků – Ústecký deník

Přes 700 dětí z ústeckých základních škol se zúčastnilo sportovního dopoledne na Městském stadionu UMT v Ústí nad Labem. Akce proběhla v rámci projektu Pohybová gramotnost / Atletika pro děti Českého atletického svazu ve spolupráci s Ústeckým krajem.

Dostupné z vyhledávání (str. Google, ověřeno 2026-06-13). Stránka vrací HTTP 403, text ověřen ze snippetu.
