Zdroj: https://ustecky.denik.cz/zpravy_region/na-marianske-skale-vzniklo-vzpominkove-misto-pro-rodice-kteri-prisli-o-miminko-2.html
Staženo: 2026-06-07
Poznámka: Stránka vrátila HTTP 403. Fakta ověřena z výsledků vyhledávání (viz níže).
---
Na Mariánské skále v Ústí nad Labem vzniklo vzpomínkové místo pro rodiče, kteří přišli o miminko. Místo tvoří strom (na nějž lze zavěsit dřevěné srdce se jménem dítěte), pamětní kámen s tabulí a plocha s levandulí. Srdce si rodiče vyzvednou na neonatologickém oddělení Masarykovy nemocnice nebo přes kontaktní e-mail. Autorka: Martina Bártová, dětská sestra, Neonatologická klinika Masarykovy nemocnice. Podpora: Krajská zdravotní. Realizace: Městský obvod Severní Terasa. Veřejné představení: Noc kostelů 29. května 2026. Místo otevřeno pro všechny bez ohledu na fázi těhotenství nebo průběh pohřbu.

Potvrzující zdroje:
- https://www.e-usti.cz/zpravy/usti-nad-labem/142225-na-marianske-skale-vznika-vzpominkove-misto-pro-rodice-po-ztrate-miminka
