Zdroj: https://ustecky.denik.cz/zpravy-region/facky-kopance-a-peprak-u-hromadne-bitky-v-mojziri-zasahovalo-hodne-policistu/
Staženo: 2026-07-02
Poznámka: Přímý přístup na stránku vrátil HTTP 403 (blokováno na síťové úrovni proxy prostředí). Fakta ověřena přes WebSearch z výsledků odkazujících na ustecky.denik.cz, dále křížově ověřena s nezávislými zdroji Blesk.cz a TN.cz, které o stejné události informovaly shodně.
---
V pondělí 29. června 2026 došlo v ústecké čtvrti Mojžíř k hromadné potyčce. Spor mezi dvěma ženami přerostl v konflikt, do kterého se postupně zapojili další obyvatelé, a situace se vymkla kontrole.

Do sebe se pustily dvě rodiny přímo na ulici Jindřicha Plachty. Padaly facky, kopance, použit byl i pepřový sprej. Potyčku sledoval větší počet přihlížejících.

Na místo muselo vyjet několik policejních hlídek. Jeden z mužů fyzicky napadl další osobu přímo před zasahujícími policisty, kteří proti němu museli použít zákonné donucovací prostředky.

Policisté zajistili tři osoby. Případ nyní šetří policisté z obvodního oddělení Neštěmice pro podezření z přestupku proti veřejnému pořádku, právní kvalifikace se podle policie může ještě změnit.

Zdroje potvrzení: ustecky.denik.cz (nadpis "Facky, kopance a pepřák. U hromadné bitky v Mojžíři zasahovalo hodně policistů"), www.blesk.cz/clanek/zpravy-krimi/842888/hromadna-bitka-v-mojziri-spor-dvou-zen-prerostl-v-rvacku-rodin.html, tn.cz/zpravodajstvi/clanek/651321-hromadna-bitka-v-mojziri-rodiny-se-do-sebe-drsne-pustily-primo-na-ulici
