Zdroj: https://hzscr.gov.cz/clanek/den-s-izs-a-armadou-cr.aspx
Staženo: 2026-06-29
---
HZS Ústeckého kraje — Den s IZS a Armádou ČR

Akce proběhla 20. června 2026 na letišti Ústí nad Labem.
Přilákala tisíce návštěvníků ze širokého okolí.

Program zahrnoval:
- Prohlídku techniky hasičů, policie, armády a záchranné služby
- Vrtulník, hasičský žebřík, speciální zásahové vybavení
- Dynamické ukázky: simulace dopravní nehody, policejní zákroky, slaňování, zásahy záchranářů

Záštitu nad akcí převzali:
- Hejtman Ústeckého kraje Richard Brabec
- Primátor Ústí nad Labem Petr Nedvědický

Akci slavnostně zahájil radní Ústeckého kraje Jan Růžička.

[Stránka nepřístupná přes WebFetch – obsah ověřen z vyhledávačových výsledků odkazujících na hzscr.gov.cz a kr-ustecky.cz.]
