Zdroj: https://www.kr-ustecky.cz/den-izs-s-armadou-prilakal-na-ustecke-letiste-tisice-navstevniku
Staženo: 2026-06-29
---
Ústecký kraj — Den IZS s Armádou přilákal na ústecké letiště tisíce návštěvníků

(Stránka nepřístupná přes WebFetch – shrnutí z vyhledávačových výsledků:)

Letiště v Ústí nad Labem hostilo 20. června 2026 Den integrovaného záchranného systému s Armádou České republiky. Akce přilákala tisíce návštěvníků.

Záštitu převzali hejtman Richard Brabec a primátor Petr Nedvědický.

Viz také: https://www.e-zatecko.cz/zpravy/10265-den-izs-s-armadou-cr-prilakal-na-ustecke-letiste-tisice-lidi
