Zdroj: https://www.usti.cz/cz/uredni-portal/seznamy-zprav/aktualni-informace/dlouhonozi-skritci-bavili-deti-letnim-kine.html
Staženo: 2026-04-24

---

Dlouhonozí skřítci bavili děti v letním kině - Statutární město Ústí nad Labem

Turistům
Ústí nad Labem se představuje

Turistické zajímavosti a cíle

Tipy na výlet

Ústí obrazem

Historie města

Slavné lokální značky z Ústí nad Labem

Ústecká historická NEJ

Informační středisko

E-shop

Mamuti v Ústí

Lodní doprava

Kempy a caravaning

Cykloturistika

Pohádkové Ústí

Ubytování a stravování

Ke stažení

TicketPack „Ústí jednoduše“

Pravidelné akce města

Kluziště

Kultura
test

Sport

Cykloportál
Cyklodoprava

Cykloturistika

Sport a volný čas

Bezpečnost a legislativa

Jezero Milada

Kalendář akcí

Portál města

Seznamy zpráv

Seznamy zpráv

Aktuální informace

Městské noviny

home > Úřední portál > Aktuální informace > Dlouhonozí skřítci bavili děti v letním kině

Dlouhonozí skřítci bavili děti v letním kině

24. 4. 2026

Den plný her a smíchu přilákal malé i velké návštěvníky.

V ústeckém letním kině to včera žilo a my jsme byli u toho. Oddělení cestovního ruchu se zapojilo do akce Den, který spojuje, kterou uspořádal spolek Silná rodina společně s členy Koordinační skupiny péče o rodinnou politiku za podpory statutárního města Ústí nad Labem.

Náš stánek tentokrát patřil hlavně dětem. Ujali se ho totiž Dlouhonozí skřítci, kteří si pro malé návštěvníky připravili hravé úkoly. Děti se pustily do hledání pokladu v papírovém bludišti, zdolávaly slalom nebo zkoušely svou mušku při házení míčků na cíl. Zatímco děti sbíraly razítka a plnily úkoly, rodiče měli prostor na chvilku odpočinku v naší chill zóně. Ta bavila i středoškoláky, kteří na akci vyrazili sbírat informace o dobrovolnictví. Návštěvníkům jsme také rozdali řadu tipů, kam v Ústí vyrazit za zážitky a pozvali je i na další akce, které pro ně chystáme.

A protože Valné shromáždění OSN vyhlásilo rok 2026 Mezinárodním rokem dobrovolníků pro udržitelný rozvoj, rozdali jsme na akci i řadu krabiček projektu Vychozeno . Ten vznikl v regionu  Lašská brána Beskyd  a kombinuje turistiku či procházku se sběrem odpadků. Krabičky obsahují tašku a rukavici (obojí z biologicky rozložitelného materiálu) a umožňují sbírání nepořádku v přírodě.

Byl to den plný pohody. Děkujeme všem, kdo dorazili, a těšíme se zase příště!

Statutární město Ústí nad Labem

Velká Hradební 2336

401 00  Ústí nad Labem

Tel.: +420 475 271 111

E-mail: podatelna.magistrat@mag-ul.cz

© 2023 Statutární město Ústí nad Labem

Kontakty

E-podatelna

Prohlášení o přístupnosti

Mapa stránek

RSS

Nastavení cookies

Sledujte

#Ústí sociálních sítí

Tato webová stránka používá cookies

Na zlepšení našich služeb používáme cookies. Přečtěte si informace o tom, jak používáme cookies a jak je můžete odmítnout nastavením svého prohlížeče.

Akceptovat vše

Zamítnout vše

Zobrazit detail
