Zdroj: https://policie.gov.cz/clanek/hledame-svedky-dulezite-pro-objasneni-pripadu.aspx
Staženo: 2026-07-02
Poznámka: Přímý přístup na stránku vrátil HTTP 403 (blokováno na síťové úrovni proxy prostředí). Fakta ověřena opakovaným dotazem přes WebSearch, výsledky se shodovaly, dále nepřímo potvrzeno článkem Ústeckého deníku "Žena s kočárkem a muž v bílém tričku. Ústečtí policisté by s nimi rádi mluvili".
---
Policisté z obvodního oddělení Neštěmice žádají veřejnost o pomoc při zjištění totožnosti dvou osob zachycených na fotografiích z kamerového záznamu, které by mohly přispět k objasnění prověřovaného případu neoprávněného držení, padělání a pozměnění platebního prostředku.

K události došlo v ulici Opletalova v městském obvodu Ústí nad Labem-Neštěmice.

Hledanými osobami jsou žena s růžovým kočárkem a muž v bílém tričku. Podle dosud zjištěných skutečností by mohli poskytnout důležité informace vedoucí k objasnění případu.

Policie žádá každého, kdo osoby na zveřejněných fotografiích poznává, nebo kdo je jednou z hledaných osob, aby kontaktoval policisty obvodního oddělení Neštěmice na telefonním čísle 974 427 400, linku 158, nebo kteroukoli policejní služebnu.

Zdroj potvrzení: policie.gov.cz (článek "Hledáme svědky důležité pro objasnění případu"), ustecky.denik.cz/krimi/zena-s-kocarkem-a-muz-v-bilem-tricku-ustecti-policiste-by-s-nimi-radi-mluvili/
