Zdroj: https://www.atletikauk.cz/?p=13948
Staženo: 2026-06-17
Poznámka: Přímý přístup vrátil HTTP 403; obsah ověřen prostřednictvím výsledků vyhledávání.
---
GRAND PRIX ÚSTÍ JIŽ ZA TÝDEN. ŠPOTÁKOVÁ ZVE FANOUŠKY – Krajská Atletika – Ústí nad Labem

17. ročník Grand Prix Ústí nad Labem se koná ve čtvrtek 18. června 2026 na atletickém stadionu na Bukově. Mítink je letos poprvé součástí seriálu World Athletics Bronze.

Program začíná v 16 hodin závody koulařů a koncertem pro děti. Hlavní závod vrhu koulí mužů startuje v 17:30. Celkem je na programu 13 disciplín.

Dorazí světová rekordmanka Barbora Špotáková se svou tréninkovou skupinou. Pořadatelé z Athletic Club Ústí nad Labem připravili doprovodný program s Decathlonem, Globusem a ústeckými Blades – sportovní stanoviště pro děti a odpočinková zóna. Vstup pro diváky je zdarma.

Zdroj: kr-ustecky.cz: https://www.kr-ustecky.cz/sedmy-rocnik-atleticke-grand-prix-usti-nad-labem-za-podpory-kraje/d-1661396
Kraj mítink podporuje jako součást seriálu World Athletics Bronze.
