Zdroj: https://www.usti.cz/cz/uredni-portal/seznamy-zprav/aktualni-informace/verejne-akce-mohou-zadat-posunuti-nocniho-klidu.html
Staženo: 2026-06-10

---

Veřejné akce mohou žádat o posunutí nočního klidu

Zdroj: Statutární město Ústí nad Labem – aktuální informace

Shrnutí ze search výsledků (přímý přístup zablokován HTTP 403):

Město Ústí nad Labem má pravidla pro udělování výjimek z nočního klidu pro veřejné akce.
Pořadatelé kulturních a sportovních akcí mohou požádat o posunutí nočního klidu.

Schválené výjimky pro rok 2026:
- 30. 5. 2026 (Oldies Větruše)
- 8. 8. 2026 (Větruše open-air)
