Zdroj: https://www.kr-ustecky.cz/informacni-stredisko-europe-direct-nove-pusobi-v-usti-nad-labem
Staženo: 2026-06-06
Poznámka: Přímý přístup přes WebFetch vrátil HTTP 403. Obsah ověřen přes výsledky vyhledávání z více zdrojů.
---
Informační středisko Europe Direct nově působí v Ústí nad Labem (Krajský úřad Ústeckého kraje).

EUROPE DIRECT otevřelo 3. června 2026 ve 14:00 v prostorách spolku Bedna v Masarykově ulici v Ústí nad Labem.

Otevření se zúčastnila Monika Ladmanová (vedoucí Zastoupení Evropské komise v ČR), senátor Jan Schiller a primátor Ústí nad Labem Petr Nedvědický. Po slavnostním zahájení proběhla debata o aktuálních evropských tématech a příležitostech pro Ústecký kraj.

Spolek Bedna byl vybrán Evropskou komisí k provozování střediska do roku 2030. Středisko poskytuje veřejnosti bezplatné informace o EU a jejích programech.
