Zdroj: https://www.ceskenoviny.cz/zpravy/ridic-auta-srazil-v-usti-nad-labem-chodkyni-svedci-ho-vytahli-z-vozu-a-zbili/2842338
Staženo: 2026-06-28
Poznámka: Přímý přístup blokován proxy (403). Fakta ověřena z vyhledávání.
---
Řidič auta srazil v Ústí nad Labem chodkyni, svědci ho vytáhli z vozu a zbili | ČeskéNoviny.cz (ČTK)

Titulní text zdroje: Řidič osobního auta srazil na přechodu pro chodce těhotnou ženu v Krásném Březně.
Svědci nehody šoféra vytáhli z vozu a zbili.

Místo: Podmokelská ulice, Ústí nad Labem, část Krásné Březno
Datum: 23. června 2026, před polednem (cca 11:15)

Obě osoby (chodkyně i řidič) byly ošetřeny záchranáři a převezeny do nemocnice s lehkými zraněními.
Na místě zasahovala policie i záchranáři.
Policie prověřuje okolnosti nehody i napadení řidiče.
