Zdroj: https://ustecky.denik.cz/nehody/ridic-v-usti-srazil-chodkyni-svedci-ho-napadli-a-zbili/
Staženo: 2026-06-28
Poznámka: Přímý přístup blokován proxy (403). Fakta ověřena z vyhledávání.
---
Řidič v Ústí srazil chodkyni. Svědci ho napadli a zbili – Ústecký deník

Dopravní nehoda 23. června 2026, Podmokelská ulice, Krásné Březno (Ústí nad Labem).
Místo: u pekárny, poblíž křižovatky Krásné Březno – Neštěmice.
Čas: krátce po 11:15 hodin.

Řidič osobního automobilu srazil v nízké rychlosti na přechodu pro chodce těhotnou ženu.
Svědci nehody se na řidiče vrhli, vytáhli ho z vozu a zbili.

Zranění: chodkyně i řidič utrpěli lehká zranění a byli převezeni do ústecké nemocnice.
Policie šetří jak samotnou nehodu, tak napadení řidiče svědky.
Po sociálních sítích se šířily nepravdivé spekulace o mrtvém dítěti a útěku z místa nehody;
policie tyto zprávy vyvrátila.
