Zdroj: https://www.nestemice.eu/cz/nas-obvod/aktuality/do-nestemic-se-vraci-ordinace-detskeho-lekare-dalsi-ordinace-sluzby-budou-nasledovat.html
Staženo: 2026-04-24

---

Do Neštěmic se vrací ordinace dětského lékaře, další ordinace a služby budou následovat - Městský obvod Ústí nad Labem - Neštěmice

Náš obvod
Aktuality

Neštěmický zpravodaj

Historie obvodu

Hlášení zápachu

JSDH Mojžíř

Víceúčelové hřiště

Úřad
Povinně zveřejňované informace

Agendy úřadu

Formuláře ke stažení

E-podatelna

Občanské obřady

Kalendář odvozu odpadů

Ochrana obyvatelstva a mimořádné události

Místní poplatky

Veřejné zakázky

Odpady a autovraky

Dotace a pořádání akcí v MO Neštěmice

Úřední deska
Autovraky

Dražby a exekuce

Oznámení o konání ZMO

Rozpočet a rozpočtová opatření

Veřejné vyhlášky

Volby

Výběrová řízení

Ztráty a nálezy

Záměry prodeje, pronájmu apod.

Různé

Zastupitelstvo
Složení ZMO

Jednací řád ZMO

Termíny zasedání ZMO

Materiály pro jednání ZMO

Usnesení ZMO

Zápisy ZMO

Výbory ZMO

Rada
Složení RMO

Jednací řád RMO

Termíny zasedání RMO

Usnesení RMO

Komise RMO

Kontakty
Adresa úřadu - spojení

Telefonické kontakty

MUNIPOLIS (Mobilní Rozhlas)

Volnočasový portál MmÚ

Náš obvod

Náš obvod

Aktuality

Neštěmický zpravodaj

Historie obvodu

Hlášení zápachu

JSDH Mojžíř

Víceúčelové hřiště

Home > Náš obvod > Aktuality > Do Neštěmic se vrací ordinace dětského lékaře, další ordinace a služby budou následovat

Do Neštěmic se vrací ordinace dětského lékaře, další ordinace a služby budou následovat

2.4.2026

Městský obvod Ústí nad Labem – Neštěmice dokončuje kompletní renovaci zdravotního střediska v Hluboké ulici. Už příští týden otevře úplně nová ordinace lékaře pro děti a dorost MUDr. Ing. Martina Pánka. Další ordinace a služby budou následovat. „V době, kdy je lékařů, a zejména praktiků a pediatrů zoufalý nedostatek, se vedení městského obvodu podařilo ordinace obsadit. „V posledních letech, kdy odešlo několik lékařů do důchodu a jejich ordinace zavřely, se dostupnost zdravotní péče pro naše obyvatele výrazně zhoršila. Především maminky s dětmi musejí během nemoci složitě dojíždět přes celé město, řada dokonce i do jiných měst, protože pediatři nemají kapacity na nové pacienty. Proto pro nás bylo prioritou sehnat dětského lékaře a moc děkuji MUDr. Pánkovi, že do Neštěmic přichází,“ říká starostka Neštěmic Yveta Tomková.

Nová ordinace MUDr. Pánka otevře hned po velikonočních svátcích, do péče může přijmout až 1200 pacientů. Rodiče mohou své děti registrovat již nyní.

Kromě ordinace pro děti a dorost do Neštěmic přijde i zcela nová služba, která v krajském městě ještě samostatně nefunguje. Specializovaná poradna komplexně pomůže těm, kteří přišli o blízkého, vyrovnat se s touto ztrátou. Poradnu povede Roman Jonczy, kterého mnoho z vás zná jako nemocničního kaplana a který má za sebou řadu let pomoci a naslouchání jak pacientům, tak jejich blízkým. I tato služba zahájí provoz v dubnu. Od května by se pak měly služby rozšířit o ordinaci specialisty – neurologa. „Rádi bychom obsadili pak ještě jednu ordinaci, o všem budeme včas informovat,“ doplňuje starostka Yveta Tomková.

Budova zdravotního střediska je v majetku městského obvodu Ústí nad Labem – Neštěmice a po letech uzavření prochází kompletní renovací tak, aby splňovala ty nejvyšší standardy. V budově bylo potřeba udělat nové rozvody, nové podlahy, stropy, topení a mnoho dalšího. Náklady dosáhnou zhruba tří milionů korun, rekonstrukci platí neštěmická radnice ze svého rozpočtu.

Kontakt pro registraci nových pacientů ordinace pro děti a dorost MUDr. Martina Pánka:  www.medicusjunior.cz , e-mail: pediatr@medicusjunior.cz

To view this video please enable JavaScript, and consider upgrading to a web browser that
supports HTML5 video

Zpět

ÚMO Ústí nad Labem-Neštěmice

U Radnice 229

403 31  Ústí nad Labem

Tel.: +420 475 275 111, +420 475 275 112

E-mail: podatelna.nestemice@mag-ul.cz

© 2023 ÚMO Ústí nad Labem-Neštěmice

Mapa stránek

Prohlášení o přístupnosti

Kontakty

Whistleblowing

RSS

Nastavení cookies

Sledujte

#Ústí sociálních sítí

Tato webová stránka používá cookies

Na zlepšení našich služeb používáme cookies. Přečtěte si informace o tom, jak používáme cookies a jak je můžete odmítnout nastavením svého prohlížeče.

Akceptovat vše

Zamítnout vše

Zobrazit detail
