Zdroj: https://policie.gov.cz/clanek/zapomenuty-ucet-pripravil-seniora-o-temer-300-tisic-korun.aspx
Staženo: 2026-06-20
---
Zapomenutý účet připravil seniora o téměř 300 tisíc korun

Krajské ředitelství policie Ústeckého kraje, Ústí nad Labem — Osmaosmdesátiletý muž z Ústí nad Labem uvěřil pohádce o zapomenutém účtu z roku 2024 a přišel o téměř 290 000 korun.

Vše začalo telefonátem ze slovenského čísla. Žena hovořící plynně česky se představila jako „Sofie" a sdělila seniorovi, že v databázi evidují jeho zapomenutý účet z roku 2024, na němž se nachází finanční prostředky. Aby je mohl obdržet, musí nejprve „vyčistit" svůj stávající účet. Následně se ozval druhý volající — muž hovořící lámavou češtinou, vydávající se za manažera — který celý proces „dokončil".

Senior v průběhu několika hodin odsouhlasil celkem 18 plateb na různé účty. Celková škoda dosáhla téměř 290 000 korun.

Policie důrazně varuje: Skuteční zaměstnanci bank ani státních institucí vás nikdy nebudou telefonicky žádat o převody peněz na „bezpečné účty" ani o sdělení PIN kódů. Pokud vám někdo takové instrukce dává, jde o podvod. Zavěste a informujte blízké nebo zavolejte na linku 158.

Publikováno: policie.gov.cz, Ústecký kraj, 20. 5. 2026

---
Corroborující zdroje:
- https://ustecky.denik.cz/krimi/slovenske-cislo-a-300-tisic-minus-senior-z-usti-naletel-podvodnikum-20260521.html (ustecky.denik.cz, 21. 5. 2026)
- https://www.podnikatel.cz/clanky/novy-podvod-se-zapomenutym-uctem-cili-na-seniory-policie-popisuje-jak-probiha/ (podnikatel.cz)
- https://www.asenior.cz/chytry-podvod-s-uctem-miri-v-cesku-zase-na-seniory-a-chytaji-se-i-ti-nejinteligentnejsi-policie-popsala-jak-probiha/ (asenior.cz)
- https://www.tiscali.cz/chytry-podvod-s-uctem-miri-v-cesku-zase-na-seniory-a-chytaji-se-i-ti-nejinteligentnejsi-policie-popsala-jak-probiha-672304 (tiscali.cz)
