Zdroj: https://www.ceskenoviny.cz/zpravy/ustecky-kraj-schvalil-prodej-pozemku-v-zone-triangle-pro-investici-za-95-mld-kc/2841811
Staženo: 2026-06-23
Poznámka: Stránka vrátila HTTP 403. Obsah ověřen přes výsledky vyhledávání (ČTK/ceskenoviny.cz).
---
Ústecký kraj schválil prodej pozemků v zóně Triangle pro investici za 9,5 mld Kč
Zdroj: ČTK, publikováno cca 22. 6. 2026

Obsah (rekonstrukce z vyhledávacích výsledků):
Zastupitelé Ústeckého kraje na zasedání 22. 6. 2026 schválili pronájem a budoucí prodej pozemků v průmyslové zóně Triangle.

Developer: Panattoni Czech Republic
Rozloha: 43,23 ha
Hodnota investice: 9,46 miliard Kč
Pracovní místa: 960
Investor: zatím nezveřejněn
Charakter výroby: "závod pro konečnou fázi výroby a distribuce plastových výrobků"
Realizace: od roku 2027, ve dvou etapách
Lokalita: průmyslová zóna Triangle u Žatce, Ústecký kraj
