Zdroj: https://teplicky.denik.cz/fotbal-kraj/probostov-krajsky-prebor-vitez-postup-michal-racuk-fk-teplice.html
Staženo: 2026-06-29
---
Stránka vrátila HTTP 403 při přímém stažení. Obsah ověřen přes vyhledávání (WebSearch).

Klíčová fakta z vyhledávání (potvrzena více zdroji: teplicky.denik.cz, decinsky.denik.cz):

- TJ Proboštov vyhrál Krajský přebor Ústeckého kraje (5. liga) sezóny 2025/2026 s náskokem 15 bodů.
- Šlo o nejúspěšnější sezónu v historii klubu.
- I přes titul a kvalifikaci na postup do divize (4. liga) se vedení klubu rozhodlo postup odmítnout.
- Důvody odmítnutí: finanční náklady — přechod do divize by stál přibližně o milion korun ročně více.
  Jen doprava by vyšla kolem 300 000 Kč, k tomu posílení kádru a výraznější zimní příprava.
- Předseda klubu Michal Ráčuk vydal veřejné prohlášení s vysvětlením důvodů.
- FK Teplice nabídly Proboštovu hráče pro případ, že by se na divizi rozhodl jít — nabídka přišla nazmar.
