Zdroj: https://teplicky.denik.cz/fotbal-kraj/krajsky-prebor-usteckeho-kraje-souhrn-tabulka-strelci.html
Staženo: 2026-06-29
---
Stránka vrátila HTTP 403 při přímém stažení. Obsah ověřen přes vyhledávání (WebSearch).

Klíčová fakta z vyhledávání:

- Přehledový článek o celé sezóně KP Ústeckého kraje 2025/2026.
- Zahrnuje informace o postupech, sestupech, osobnostech a změnách v soutěži.
- Potvrzuje: sezóna skončila, TJ Proboštov je vítěz, postup odmítnut.
- Potvrzuje: žádný tým z prvních pěti míst tabulky zájem o postup do 4. ligy neprojevil.
  Týká se to Proboštova, Neštěmic, Klášterce, Oldřichova a Srbic.
