Zdroj: https://www.irozhlas.cz/zpravy-domov/bezpecnejsi-prechody-a-chytre-semafory-usti-opravuje-ulici-socialni-pece-ridice_2605192235_rec
Staženo: 2026-06-10

---

Bezpečnější přechody a chytré semafory. Ústí opravuje ulici Sociální péče, řidiče čekají omezení

Publikováno: 19. května 2026 (dle timestamp URL: 2605192235)
Zdroj: Český rozhlas iROZHLAS.cz

Shrnutí ze search výsledků (přímý přístup zablokován HTTP 403):

Město Ústí nad Labem spustilo rekonstrukci ulice Sociální péče v blízkosti Masarykovy nemocnice. Stavba začala koncem dubna 2026.

Co se změní:
- Nové zálivové zastávky MHD
- Chytré semafory (SSZ) napojené na radary – přepnou se na červenou při překročení rychlosti
- Smart semafory na křižovatce Sociální péče / Stará / Krušnohorská (již nainstalované)
- Nové SSZ na křižovatce Bělehradská / Malátova / Na Spojce
- Bezpečnější přechody pro chodce

Cena projektu: téměř 76 milionů Kč bez DPH (většina z dotace)
Termín dokončení: listopad 2026
Dopravní omezení: řidiče čekají omezení po dobu stavby u nemocnice

Projekt je součástí širšího programu zvýšení bezpečnosti SSZ Bělehradská – Sociální péče.
Oficiální stránka projektu: https://www.usti.cz/cz/uredni-portal/o-meste/usti-projektu/projekty-mesta/projekty-mesta-podporou-eu/usti-nad-labem-ulice-socialni-pece-zvyseni-bezpecnosti-ssz-belehradska.html
