Zdroj: https://www.usti.cz/cz/uredni-portal/o-meste/usti-projektu/projekty-mesta/projekty-mesta-podporou-eu/usti-nad-labem-ulice-socialni-pece-zvyseni-bezpecnosti-ssz-belehradska.html
Staženo: 2026-06-10

---

Ústí nad Labem – ulice Sociální péče – zvýšení bezpečnosti SSZ Bělehradská

Zdroj: Statutární město Ústí nad Labem – projektová stránka EU

Shrnutí ze search výsledků (přímý přístup zablokován HTTP 403):

Projekt zaměřený na zvýšení bezpečnosti silničního provozu a chodců v ulici Sociální péče.
Součást programu spolufinancovaného z fondů EU.

Rozsah prací: nová SSZ (světelná signalizační zařízení), zálivové zastávky, přechody.
Hlavní dotčené křižovatky: Sociální péče/Stará/Krušnohorská a Bělehradská/Malátova/Na Spojce.
