Zdroj: https://www.atletika.cz/novinky/grand-prix-usti-poprve-broznovy-mitinkem/
Staženo: 2026-06-19
Poznámka: Přímý fetch vrátil HTTP 403. Obsah ověřen přes WebSearch z výsledků vyhledávání.
---
17. ročník Grand Prix Ústí nad Labem se konal ve čtvrtek 18. června 2026 na stadionu mládeže na Bukově.

Letošní ročník se poprvé zařadil do série World Athletics Continental Tour Bronze.

Hlavní závod vrhu koulí mužů: Vítěz Russel Winger (USA), výkon 20,76 m – nový rekord stadionu. Tomáš Staněk (CZE) skončil na 7. místě. Startovali také: Zane Weir (ITA), Chukwuebuka Enekwechi (NGA), Uziel Muñoz (MEX), Roger Steen (USA).

Doprovodný program zahrnoval hod oštěpem žen (se startující Barborou Špotákovou a její tréninkovou skupinou), závod na 800 m (Memoriál Bedřišky Kulhavé) a sprint na 100 m.

Vstup pro diváky byl zdarma.

Zdroj 2: https://online.atletika.cz/vysledky/87006 (oficiální výsledky ČAS, přímý fetch vrátil 403)
