Zdroj: sever.rozhlas.cz
URL: https://sever.rozhlas.cz/doucovaci-platforma-ustecke-univerzity-pomohla-tisicum-deti-v-kraji-napriklad-s-9623047
Datum přístupu: 2026-06-19

Shrnutí obsahu (z výsledků vyhledávání):
Doučovací platforma Univerzity Jana Evangelisty Purkyně v Ústí nad Labem pomohla přibližně patnácti tisícům dětí z Ústeckého kraje. Studenti pedagogické fakulty jezdí za dětmi a doučují je — zaměřují se zejména na žáky ze slabšího sociálního prostředí. Připravují děti na opravné zkoušky, ale zajišťují i kroužky robotiky nebo botaniky pro nadané žáky. Služba je bezplatná.
