Zdroj: https://ustecky.denik.cz/zpravy_region/usti-inspekce-zavrela-potraviny-mysi-trus-zdechliny.html
Staženo: 2026-06-06
---
Stránka vrátila HTTP 403 při přímém přístupu. Níže jsou fakta ověřená vyhledáváním (Ústecký deník, červen 2026):

Nepořádek, mrtvé myši, trus, ohlodané potraviny. Inspekce zavřela večerku v Ústí

Státní zemědělská a potravinářská inspekce (SZPI) uzavřela prodejnu Phú Chien Tran v Seifertově ulici v Ústí nad Labem – Neštěmicích.
Uzavřeno: úterý 19. května 2026.
Nálezy: stopy hlodavců po celé prodejně, značně zanedbané čištění, špína na podlahách a regálech, prach a odpad v rozích, hmyz mezi potravinami, usušené skvrny pod nápoji, rozházené a kontaminované krabice v skladišti, mrtvé hlodavce.
Prodejna zůstane uzavřena, dokud provozovatel nezajistí nápravu a neprojde opětovnou kontrolou.
