Zdroj: https://www.zoousti.cz/ a https://ustecky.denik.cz/z_regionu/narozeni-tulene-obecneho-v-zoo-vyznamna-udalost-s-mezinarodnim-presahem-20260612.html
Staženo: 2026-06-22
Poznámka: Přímý přístup přes WebFetch blokován (HTTP 403). Fakta ověřena z výpisů vyhledávače přes více zdrojů (ustecky.denik.cz, tn.nova.cz, abicko.cz).
---
V Zoo Ústí nad Labem se po 16 letech narodilo tuleňátko (tuleň obecný, Phoca vitulina).
Datum narození: 8. června 2026, krátce po půlnoci.
Matka: 17-letá samice, zkušená, porodu proběhl bez komplikací.
Dle mezinárodní databáze ZIMS: první mládě tuleně obecného narozené v evropských zoo v roce 2026.
Tuleň obecný je v ČR chován pouze v ústecké zoo.
Expozice tuleňů dočasně uzavřena, komentovaná krmení zrušena.
Zdravotní stav: první dny a týdny jsou pro mládě kritické – rizika zahrnují ztrátu laktace matky nebo zánět pupečního pahýlu.
Matka se o mládě výborně stará.
Zdroje: zoousti.cz (přímý web zoo), ustecky.denik.cz (20260612), tn.nova.cz, abicko.cz
