Zdroj: https://ustecky.denik.cz/zpravy_region/hneda-voda-z-kohoutku-stava-se-to-pri-praci-na-vodovodu-aktualne-i-v-usti-202604.html
Staženo: 2026-04-23

---

Hnědá voda z kohoutku? Stává se to při práci na vodovodu, aktuálně i v Ústí

Autor: Janni Vorlíček
Datum: 21. dubna 2026, 14:30

Dělníci v Kočkovské ulici na Severní Terase v Ústí nad Labem od úterního dopoledne (21. dubna) opravují vodovodní potrubí. Práce na vodním řádu potrvají až do čtvrteční půlnoci 23. dubna, během nichž se v domácnostech může teoreticky objevit zakalená voda.

Pokud z kohoutku teče bílá nebo s mléčným zákalem, není to závada, ale pouze rozpuštěný vzduch, který po pár minutách ve sklenici sám vyprchá. Vážněji by na první pohled vypadalo rezavohnědé zabarvení. To ale způsobují částice oxidů železa uvolněné z vnitřních stěn potrubí při manipulaci s uzávěry nebo změnách tlaku během oprav.

Podle mluvčí vodohospodářů ze Severočeských vodovodů a kanalizací Ivety Kardianové nejsou tato zakalení pro lidské zdraví nebezpečné. "K nápravě stačí nechat vodu chvíli odtéci. Pokud by hnědý zákal přetrvával příliš dlouho, není na škodu kontaktovat dispečink SČVK."
