Zdroj: https://zdopravy.cz/v-usti-zacal-zkusebni-provoz-na-nove-trolejbusove-trati-vetsinu-nakladu-zaplatila-dotace-283978/
Staženo: 2026-06-08
---
V Ústí začal zkušební provoz na nové trolejbusové trati, většinu nákladů zaplatila dotace

Dopravní podnik města Ústí nad Labem (DPMÚL) spustil 1. června 2026 zkušební provoz
na nové trolejbusové trati ve Výstupní ulici. Jde o první novou trolejbusovou trať
v Ústí nad Labem po 17 letech.

Nová trať je 2,35 km dlouhá a propojuje Krásné Březno s Doběticemi. Na linkách 74 a 75
jsou nyní nasazeny 18metrové parciální trolejbusy (kloubové), které kombinují provoz
pod trolejovým vedením s bateriovým pohonem. Trakční vedení je instalováno pouze
v úseku stoupání – trolejbusy tak jedou elektrickým proudem do kopce ve Výstupní ulici,
z kopce využívají baterie.

Na trase linky 75 je zastávka Neštěmická.

Projekt je spolufinancován z Operačního programu Doprava 2021–2027 (OPD), 85 % nákladů
pokrývá dotace EU. Celková cena díla (trakční vedení, stavební práce) přesáhla 44,5 mil. Kč.

V Krásném Březně bylo poprvé instalováno kontinuálně napájené trolejbusové výhybné místo,
které umožňuje vozidlům zastavit bez přerušení dodávky proudu.

Zdroj rovněž: https://zdopravy.cz/prvni-nova-trolejbusova-trat-po-17-letech-v-usti-otestovali-trakcni-vedeni-ve-vystupni-281793/
Zdroj rovněž: https://ustecky.denik.cz/zpravy_region/usti-nad-labem-zprovoznilo-novou-trolejbusovou-trat-s-trolejbusy-na-baterie-2026.html
Zdroj rovněž: https://www.zitusti.cz/nova/

Informace ověřeny z výsledků vyhledávání (přímý fetch stránek vrátil 403).
