Zdroj: https://operaplus.cz/divadlo-mesta-usti-nad-labem-uvede-koncert-4-tenoru/
Staženo: 2026-06-13
---
Divadlo města Ústí nad Labem uvede koncert 4 Tenorů – Operaplus.cz

Populární soubor 4 Tenoři vystoupí s Orchestrem Divadla města Ústí nad Labem pod taktovkou dirigenta Martina Peschíka od 20:00 v areálu Letního kina.

Členové Marian Vojtko, Pavel Vítek, Jan Kříž a Michal Bragagnolo patří k nejvýraznějším osobnostem české hudební scény – absolvovali přes 350 vyprodaných koncertů, vydali čtyři alba oceněná zlatou a platinovou deskou a v roce 2024 úspěšně debutovali v Carnegie Hall v New Yorku.

Dostupné z vyhledávání (str. Google, ověřeno 2026-06-13). Stránka vrací HTTP 403, text ověřen ze snippetu.
