Zdroj: https://hzscr.gov.cz/clanek/den-s-izs-a-armadou-cr.aspx
Staženo: 2026-06-21
---
[Stránka vrátila HTTP 403 při přímém stažení. Obsah ověřen přes vyhledávání.]

HZS Ústeckého kraje – Den s IZS a Armádou ČR

Na letišti Ústí nad Labem (Všebořice) se 20. června 2026 konal Den s IZS a Armádou ČR.
Teplá sobota přivítala diváky na ukázkách techniky a práce složek IZS a Armády ČR.
Hasiči předvedli mimo jiné zásah na hořící automobil a lezecké schopnosti příslušníků.
Během dne diváci viděli ukázky hasičů, policistů, záchranářů a vojáků.
Na akci zajišťovala bezplatná kyvadlová doprava z Městského stadionu.

(Souhrn ze stránek HZS ÚK a vyhledávání, stránka nebyla přístupná k přímému stažení.)
