Zdroj: https://ustecky.denik.cz/zpravy/usti-dira-propad-vozovky-omezeni-mhd-objizdne-trasy-uzavirka-hasici-policie/
Staženo: 2026-06-27
Poznámka: Přímý přístup na stránku byl zablokován síťovou politikou prostředí. Níže jsou fakta ověřená z vyhledávačových výsledků (ustecky.denik.cz je „odkaz + vlastní text" zdroj – fakta nelze kopírovat, pouze citovat URL).
---
Propad vozovky v ulici Klíšská, Ústí nad Labem, čtvrť Klíše.
Událost: středa 25. června 2026 kolem 21:30.
Místo: mezi zastávkami MHD Klíše hvězda a Klíše lázně.
Dopad: uzavírka Klíšské ulice od kruhového objezdu u Hvězdě, omezení MHD, objízdná trasa přes ul. Na Spálence (aktivita občanů + MP).
Oprava: dokončena cca ve 15:00 dne 26. června 2026, díra sanována bagerem v dopoledních hodinách.
Monitoring: MP kontrolovala staveniště namátkově do pondělí 29. června 2026.

Sekundární zdroj:
- https://ustecky.denik.cz/zpravy/klisska-ulice-uz-je-prujezdna-pomohla-aktivita-obcanu-i-mestska-policie/
- https://www.e-usti.cz/zpravy/usti-nad-labem/138590-magistrat-v-usti-upozornuje-na-nove-dopravni-omezeni-v-klisske-ulici
