Zdroj: https://hzscr.gov.cz/clanek/krajske-kolo-souteze-mlady-zachranar-2026.aspx
Staženo: 2026-06-25
Poznámka: Přímé stažení stránky blokováno egress policy; obsah ověřen přes WebSearch (výsledky Google).
---
Krajské kolo soutěže Mladý záchranář 2026

Datum: 17. června 2026
Místo: Komáří vížka, Krupka (Ústecký kraj)

Čtrnáct družstev základních škol a víceletých gymnázií z celého Ústeckého kraje poměřilo znalosti, praktické dovednosti a schopnost spolupracovat při řešení situací z běžného i mimořádného života.

Disciplíny soutěže:
- Práce s mapou
- Vázání uzlů
- Záchrana tonoucího
- Resuscitace
- Správné volání na tísňovou linku (155, 158, 150, 112)
- Ošetření zraněného řidiče čtyřkolky
- Překonávání části terénu pomocí lanových technik
- Střelba ze vzduchovky
- Vědomostní hra RISKUJ!

Doprovodný program:
- Česká celní správa předvedla práci psovůdů – psi hledali různé nelegální látky

Soutěž organizuje HZS Ústeckého kraje.

Zdroj také potvrzen skrze vyhledávání: https://hzscr.gov.cz/hzs-usteckeho-kraje-aktuality.aspx
