Zdroj: https://www.nestemice.eu/cz/nas-obvod/aktuality/uzavirka-mostu-silnici-62-negativne-zasahla-do-zivota-nestemicich-mojziri-vedeni-radnice-zada-policii-dohled.html
Staženo: 2026-06-11
---
Stránka vrátila HTTP 403 při přímém přístupu WebFetch. Fakta ověřená vyhledáváním (nestemice.eu, léto 2025):

Uzavírka mostu na silnici I/62 negativně zasáhla do života v Neštěmicích a v Mojžíři,
vedení radnice žádá policii o dohled

Uzavírka mostu na silnici I/62 (výpadovka Ústí–Děčín) výrazně zvýšila provoz
v Neštěmicích a v Mojžíři. Objízdná trasa DIO vede přes sídliště Neštěmice a Mojžíř
(pro vozidla do 3,5 t), hlavní objízdná trasa pro nákladní vozidla vede přes Jílové
a Libouchec.

Hustota provozu v ulicích Seifertova, Hlavní a Vodařská se desetinásobila –
monitoringem bylo zjištěno cca 700 vozidel za hodinu.

Řidiči ignorují zákazové značení, nejezdí povolenou rychlostí a ohrožují obyvatele.
Dne 26. června na Hlavní ulici osobní vozidlo srazilo dítě – naštěstí bez vážných
následků.

Vedení radnice Neštěmice požádalo Policii ČR i Městskou policii Ústí nad Labem
o okamžité zahájení monitoring objízdné trasy, ideálně nepřetržitý. Nejlepším
řešením by bylo snížení rychlosti.

Doplňkový zdroj: https://www.zitusti.cz/uzavirka-mostu-zatezuje-nestemice-a-mojzir-radnice-zada-o-policejni-dohled/
Doplňkový zdroj: https://ustecky.denik.cz/zpravy_region/most-mojzir-usti-rsd-uzavirka-decin.html
