Zdroj: https://www.e-usti.cz/zpravy/usti-nad-labem/142029-ulici-socialni-pece-ceka-rekonstrukce-ridici-se-u-masarykovy-nemocnice-musi-pripravit-na-dopravni-omezeni
Staženo: 2026-06-28
Poznámka: Přímý přístup blokován proxy (403). Fakta ověřena z vyhledávání.
---
Ulici Sociální péče čeká rekonstrukce, řidiči se u Masarykovy nemocnice musí připravit
na dopravní omezení – e-Ústí.cz

Rekonstrukce zahrnuje úsek od spodního vjezdu do nemocnice po křižovatku s Bělehradskou ulicí.
Největší omezení provozu u vjezdu do nemocnice se očekávají v letním období.
Doprava je vedena po etapách, aby byl zachován přístup do nemocnice.
