Zdroj: https://ustecky.denik.cz/zpravy_region/masarykova-nemocnice-v-usti-nad-labem-uzavre-vjezd-do-arealu-z-ulice-na-kabate-2.html
Zdroj 2: https://ustecky.denik.cz/zpravy-region/usti-nemocnice-vykopove-prace-zastavku-mhd-presouvaji-omezeni-dopravy/
Staženo: 2026-06-28
Poznámka: Přímý přístup blokován proxy (403). Fakta ověřena z vyhledávání.
---
Masarykova nemocnice v Ústí nad Labem uzavře vjezd do areálu z ulice Na Kabátě

Součást rekonstrukce ulice Sociální péče (viz také článek z 10. 6. 2026).

Uzavření vjezdu Na Kabátě:
- Důvod: oprava vozovky, kanalizace a obrubníků
- Dotčeno: spodní vjezd do budov I a T nemocničního areálu

Harmonogram letních omezení:
- Hlavní práce u vjezdu do nemocnice: druhá polovina června – konec srpna 2026
- Celková rekonstrukce Sociální péče: konec dubna – listopad 2026

Zastávka MHD:
- Zastávka Bukov sanatorium (směr k nemocnici) dočasně přesunuta od 19. května 2026
- Zastávky přesunuty po dobu rekonstrukce

Investice: cca 76 milionů Kč (z EU dotací)
Investor: Statutární město Ústí nad Labem

Cíl: zvýšení bezpečnosti chodců na silnici I. třídy u nemocnice, zachování kapacitního průjezdu.
