Zdroj: https://www.e-usti.cz/zpravy/usti-nad-labem/141151-rondel-dostane-nove-znaceni-kdy-a-jak-je-planovana-rekonstrukce-krizovatky
Staženo: 2026-06-22
---
[Přímý přístup vrátil HTTP 403. Obsah ověřen přes WebSearch.]

Titulek: Rondel dostane nové značení! Kdy a jak je plánována rekonstrukce křižovatky?

Klíčová fakta z vyhledávání:
- Křižovatka Na Rondelu pochází ze 70. let 20. století, jedna z prvních okružních křižovatek v ČR
- Problém: vozidla na okruhu nemají přednost → časté nehody
- Plán: přestavba na turbo kruhový objezd (spirálovité uspořádání)
- Ve směru centrum–Severní Terasa a Teplice–centrum budou bypassy
- Nové svislé značení: konec roku 2025; vodorovné značení: jaro 2026
- Součást: podchod pro chodce a cyklisty
- Náklady: 27 milionů Kč bez DPH
- Plánované dokončení: 2030
