Zdroj: policie.gov.cz
URL: https://policie.gov.cz/clanek/kolobezkar-narazil-do-seniorky.aspx
Datum přístupu: 2026-06-19

Shrnutí obsahu (z výsledků vyhledávání a tiskové zprávy):
Tisková zpráva Policie ČR, zveřejněná 11. června 2026. Osmnáctiletý řidič elektrické koloběžky Xiaomi Electric Scooter 4 jel po chodníku v ulici Pařížská v Ústí nad Labem a zezadu narazil do 85leté chodkyně. Seniorka utrpěla zranění pánve a byla převezena záchrannou službou do nemocnice. Dechová zkouška na alkohol vyšla u řidiče negativní. Policie případ šetří jako ublížení na zdraví z nedbalosti. Policisté upozorňují, že elektrické koloběžky jsou motorovými vozidly a jízda po chodníku je zakázána.
