Zdroj: https://www.kr-ustecky.cz/ustecky-kraj-ocenil-nejlepsi-stredoskolaky-roku-2026
Staženo: 2026-06-21
---
[Stránka vrátila HTTP 403 při přímém stažení. Obsah ověřen přes vyhledávání.]

Ústecký kraj ocenil nejlepší středoškoláky roku 2026: KÚ Ústecký kraj

Soutěž Středoškoláci Ústeckého kraje 2026 oceňuje žáky středních škol a konzervatoří za mimořádné aktivity, talent a společenský přínos. Slavnostní vyhlášení proběhlo v konferenčním sále krajského úřadu, kde si vítězové převzali diplomy a hodnotné ceny z rukou 1. náměstkyně hejtmana Jindry Zalabákové.

Studenti byli nominováni ve třech kategoriích: Společenská odpovědnost, Kultura a umění a Vzdělávání a inovace. Cílem soutěže je ocenit mladé lidi, kteří svými aktivitami přesahují běžný rámec školní výuky, rozvíjejí svůj talent a zároveň inspirují své okolí.

Vítězové 2026:

Společenská odpovědnost:
1. místo: Veronika Průšová, Gymnázium dr. Šmejkala Ústí nad Labem
2. místo: Ondřej Fuchs, SPŠ a SOŠ Gas Most
3. místo: Josef Pospíšil, OA a SOŠ zemědělská a ekologická Žatec

Kultura a umění:
1. místo: Marie Dynterová, Gymnázium Jateční Ústí nad Labem
2. místo: Zuzana Čechová, Gymnázium Teplice
3. místo: Anna Štětková, SOŠ Litvínov–Hamr

Vzdělávání a inovace:
1. místo: Jonáš Neruda, Gymnázium Litoměřice
2. místo: Martin Černý, Gymnázium Teplice
3. místo: Petr Krátký, SŠ lodní Děčín

Ceny: za 1. místo Apple iPhone 17, za 2. místo tablet Apple iPad 11" 128GB WiFi 2025, za 3. místo sluchátka Apple AirPods 4.

Zdroj 2: https://www.chomutovky.cz/2026/06/17/kdo-jsou-nejlepsi-stredoskolaci-usteckeho-kraje-2026-podivejte-se-na-ocenene-talenty/
Publikováno: 2026-06-17
