Zdroj: https://www.dpmul.cz/o-nas/aktuality/turisticka-doprava-k-jezeru-milada
Staženo: 2026-06-30
Poznámka: Přímý přístup na stránku vrátil HTTP 403. Fakta ověřena přes WebSearch z výsledků odkazujících na dpmul.cz a usti.cz.
---
Od soboty 27. června 2026 do neděle 31. srpna 2026 bude v provozu každý pátek, sobotu a neděli a ve svátek bezplatná doprava k Jezeru Milada.

Trasa: Divadlo (zastávka linek 10, 20, 21) → Jezero Milada – pláž Trmice → Jezero Milada – hlavní pláž → zpět do zastávky Divadlo.
Na jiných místech není nástup ani výstup cestujících povolen.
Trasa vede ulicemi Revoluční, Tovární, Hrbovická, Jana Roháče, Ke Dráze, Edisonova.
Jízda je zdarma, bez nutnosti jízdenky.

Zdroj potvrzení: dpmul.cz/o-nas/aktuality/turisticka-doprava-k-jezeru-milada a www.usti.cz/cz/volny-cas/seznamy-zprav/aktualni-informace/autobus-miladu-bude-jezdit-bezplatne
