Zdroj: https://www.e-usti.cz/zpravy/usti-nad-labem/142204-zahajeni-stavby-kruhoveho-objezdu-u-chlumce-se-odklada
Staženo: 2026-06-06
Poznámka: Přímý přístup přes WebFetch vrátil HTTP 403. Obsah ověřen přes výsledky vyhledávání z více zdrojů.
---
Zahájení stavby kruhového objezdu u Chlumce se odkládá (e-Ústí.cz).

Zhotovitel stavby nově oznámil, že práce na projektu „I/30 Chlumec – křižovatka I/30 a III/25357 U Šmelce" a s nimi spojená dopravní omezení začnou až v úterý 2. června 2026 v ranních hodinách (původní termín byl dřívější).

Hlavní část stavby a výraznější dopravní omezení se kvůli technickým a geologickým komplikacím posunuly na začátek června.

Stavba má trvat přibližně pět měsíců (do konce října 2026). Zhotovitelem je Algon a.s. za cenu 31,779 mil. Kč bez DPH.
