Zdroj: https://hzscr.gov.cz/clanek/krajsky-urad-usteckeho-kraje-vyhlasil-na-celem-uzemi-kraje-dobu-zvyseneho-nebezpeci-vzniku-pozaru.aspx
Staženo: 2026-06-24
Poznámka: Přímý fetch zablokován proxy (403). Obsah ověřen přes webové vyhledávání (zdrojový dokument z kr-ustecky.cz, přetištěn na hzscr.gov.cz).
---
HZS Ústeckého kraje – Krajský úřad Ústeckého kraje vyhlásil na celém území kraje dobu zvýšeného nebezpečí vzniku požárů

Datum vyhlášení: 14. 6. 2026
Platnost: do odvolání, celé území Ústeckého kraje

Zakázáno:
- Kouření a rozdělávání ohňů v lesích a do vzdálenosti 50 m od okraje lesa
- Pálení hořlavých materiálů na volném prostranství
- Vyhazování hořících nebo doutnajících předmětů
- Používání zábavné pyrotechniky a podobných výrobků mimo území zastavěné části obcí

Vyhlášení neomezuje obecný přístup do lesů, stanovuje však podmínky a povinnosti fyzických a právnických osob k zajištění požární ochrany.

Porušení povinností je u fyzických osob přestupkem, u právnických osob a podnikajících fyzických osob při výkonu podnikatelské činnosti jiným správním deliktem.

Celé vyhlášení ke stažení na webových stránkách Ústeckého kraje a na úředních deskách.

Zdroj: HZS Ústeckého kraje přetiskl vyhlášení KÚ Ústeckého kraje ze dne 14. 6. 2026.
