Zdroj: https://www.e-usti.cz/zpravy/usti-nad-labem/142066-usti-predstavilo-projekt-revitalizace-arealu-orlicka-1-a-3-vzniknout-tu-ma-az-92-mestskych-bytu
Staženo: 2026-04-24

---

Ústí představilo projekt revitalizace areálu Orlická 1 a 3. Vzniknout tu má až 92 městských bytů - e-Ústí.cz

Dnes má svátek Jiří a zítra Marek

pátek 24. duben 2026 13:55

16°C - Ústí

Hledat

Úvod

Dnes vyšlo

Hlavní zprávy

Ústí nad Labem

Co se chystá

Zajímavosti

Lidé

Výlety

Titulní stránka

Hlavní zprávy

Ústí nad Labem

Ústí představilo projekt revitalizace areálu Orlická 1 a 3. Vzniknout tu má až 92 městských bytů

Ústí nad Labem

Ústí představilo projekt revitalizace areálu Orlická 1 a 3. Vzniknout tu má až 92 městských bytů

Podrobnosti

Redakce

24 dub. 2026

Ústí nad Labem - Ústí nad Labem představilo projekt revitalizace bytových domů Orlická 1 a 3 na sídlišti Severní Terasa. Cílem je proměnit stávající objekty na moderní a energeticky úsporné městské bydlení.

Po rekonstrukci by v domech mohlo vzniknout až 92 městských bytů. Podle vedení města jde o krok, který má pomoci rozšířit nabídku dostupného bydlení pro obyvatele Ústí nad Labem.

Zdroj: Město Ústí nad Labem

Projekt počítá s kompletní modernizací budov. Součástí bude zateplení, výměna oken a dveří, modernizace vytápění i instalace fotovoltaiky s akumulací. Chybět nemají ani chytré technologie pro efektivní řízení spotřeby energií.

Zdroj: Město Ústí nad Labem

Domy projdou také vnitřními úpravami, aby byty odpovídaly současným potřebám nájemníků. Po dokončení se očekává výrazné snížení energetické náročnosti budov a nižší provozní náklady.

Zdroj: Město Ústí nad Labem

Město projekt veřejnosti představilo během setkání v informačním středisku, kde byl prostor i pro dotazy obyvatel.

Předchozí článek: Nehoda dodávky s kamionem zkomplikovala provoz na D8, jeden člověk skončil v péči záchranky
Předchozí

Další článek: AKTUÁLNĚ: Provoz na D8 ochromila nehoda osobního auta s kamionem, dálnice je ve směru na Německo uzavřena
Následující

Hlavní zprávy

Nehoda dodávky s kamionem zkomplikovala provoz na D8, jeden člověk skončil v péči záchranky

Ústí představilo projekt revitalizace areálu Orlická 1 a 3. Vzniknout tu má až 92 městských bytů

TIPY NA VÍKEND: Kam vyrazit? Ústecký kraj ovládnou food festivaly, hrdinové z her nebo burácení motorů

Na dráhu bez motoru: Autodrom Most otevírá okruh zdarma veřejnosti

Krušnohorská výzva pro opravdové šerpy: Sherpa Cup Petra Rameše slaví 20. ročník!

Nejčtenější

Sociální sítě oblétlo šokující video. Muž na ...

Redakce -
16 bře. 2026

V srdci Ústí vznikne nová služba. Prosklený dům na ...

Petr Sochůrek -
09 dub. 2026

Vážná nehoda na Bukově: Střet tří aut ochromil ...

redakce -
20 dub. 2026

V Drážďanské ulici instalují semafory! Půjde o ...

Petr Sochůrek -
11 bře. 2026

U Chlumce zítra začne stavba nové okružní ...

Redakce -
22 dub. 2026

Tipy na výlety

TIP NA VÝLET: Nenápadný kopec mezi poli skrývá ...

Jakub Zápotocký -
19 dub. 2026

Zapomenutý přízrak v přírodě: Objevte mystickou ...

Jitka Fárová -
18 dub. 2026

TIP NA VÝLET: Turistická sezóna v Dolním Poohří ...

Redakce -
14 dub. 2026

Mobilní aplikace na Google Play

Facebook

Twitter

Youtube

Instagram

Telegram

Kategorie

Ústí nad Labem (13710)

Sport (148)

Co se chystá (980)

Zajímavosti (2165)

Lidé (76)

Zpravodajství e-Deníky.cz

e-Lounsko.cz

e-Mostecko.cz

e-Chomutovsko.cz

e-Teplicko.cz

eDecinsko.cz

e-Kladensko.cz

e-Zatecko.cz

e-Pardubicko.cz

e-Litomerice.cz

e-Ústi.cz

e-Karlovarsko.cz

Podmínky užití

Texty označené jako (PR) nebo (PI) případně Reklamní sdělení či Sponzorováno jsou placenou inzercí.

Obsah tohoto webu je chráněn autorským zákonem. Přepis, šíření či další zpřístupňování obsahu tohoto webu či jeho části veřejnosti, a to jakýmkoliv způsobem, je bez předchozího souhlasu vydavatele webu výslovně zakázáno.

Za obsah inzerátů nese odpovědnost jejich zadavatel. Redakce se nemusí s obsahem inzerátů ztotožňovat a nenese žádnou odpovědnost za případné škody, které jejich zveřejněním vzniknou.

Více novinek

Nehoda dodávky s kamionem zkomplikovala provoz na D8, jeden člověk ...

Redakce -
24 dub. 2026

Ústí představilo projekt revitalizace areálu Orlická 1 a 3. ...

Redakce -
24 dub. 2026

AKTUÁLNĚ: Provoz na D8 ochromila nehoda osobního auta s kamionem, ...

Redakce -
23 dub. 2026

2023 E-deníky.cz. Všechna práva vyhrazena.

Redakce

Cookies a GDPR

Reklama

O nás

Kontakt

Nahoru
