Zdroj: https://www.usti.cz/cz/uredni-portal/seznamy-zprav/aktualni-informace/mesto-predstavilo-projekt-revitalizace-arealu-orlicka-1-3.html
Staženo: 2026-04-24

---

Město představilo projekt revitalizace areálu Orlická 1 a 3 - Statutární město Ústí nad Labem

Správa města
Město a jeho orgány

Magistrát

Rozklikávací rozpočet

Úřední deska

Povinně zveřejňované informace

Adresa, e-mail, ID DS

e-podatelna

Kontakty

Formuláře

Právní předpisy města

Statut města

Organizace zřízené městem

Subjekty s majetkovou účastí města

Volby a referenda

Oznámení shromáždění

Ochrana oznamovatele

Občan
Potřebuji si vyřídit

Nabídka pracovních míst

Objednejte se online

Krizová situace

Formuláře

Školství

Životní prostředí

Ověřování, Czech POINT

Sociální oblast

Bytový portál

Dopravní portál

Městská policie

Granty a dotace

Žádost o informace

Stížnosti a petice

Podnikatel
Informace pro podnikatele

Živnostenský úřad

Veřejné zakázky

Podpora podnikání

Nemovitosti a brownfieldy

Formuláře

Rejstříky

Jednotné kontaktní místo pro podnikatele

Kalendář akcí

Ostatní

O městě
Úvod

Základní informace

Historie města

Symboly města

Úřady městských obvodů

Spolupráce města

Rozvoj města - Ústí změn

Ústí projektů

Zdravé město Ústí nad Labem

ITI Ústecko-chomutovské aglomerace

Média
Aktuální informace

Tiskové zprávy

Ústecké noviny

Ústí obrazem

Webové kamery

Sociální sítě

Kalendář akcí

Volnočasový portál

Seznamy zpráv

Seznamy zpráv

Aktuální informace

Městské noviny

home > Úřední portál > Aktuální informace > Město představilo projekt revitalizace areálu Orlická 1 a 3

Město představilo projekt revitalizace areálu Orlická 1 a 3

24.4.2026

Ve středu 22. dubna 2026 se od 16:00 uskutečnila v Informačním středisku města veřejná prezentace záměru revitalizace bytových domů Orlická 1 a 3 na Severní Terase.

Zástupci města a projektového týmu představili podobu plánované rekonstrukce, rozsah energetických opatření i budoucí využití objektů. Součástí setkání byl také prostor pro dotazy veřejnosti. Město tímto způsobem pokračuje v informování o svých klíčových projektech.

Statutární město Ústí nad Labem tímto projektem připravuje proměnu stávajících domů na moderní a energeticky úsporné městské bydlení. Revitalizace přinese vznik až 92 městských bytů pro obyvatele města.

„Objekty, ve kterých již podle nových požárních pravidel musely být ukončeny pobytové služby pro seniory, znovu ožijí. Dáváme jim nové využití ve formě městských bytů, které dnes citelně chybí. V 90. letech město velkou část bytového fondu rozprodalo, což dnes vnímáme jako ztrátu. Tímto projektem se snažíme dostupné městské bydlení do Ústí nad Labem postupně vracet,“ uvedla náměstkyně primátora Věra Nechybová .

Projekt počítá s komplexní modernizací budov od zateplení obvodových konstrukcí přes výměnu oken a dveří až po modernizaci vytápění a regulaci teplé vody. Součástí bude také instalace fotovoltaické elektrárny s akumulací a zavedení chytrého energetického managementu, který umožní efektivní řízení spotřeby energie.

Důraz je kladen také na každodenní komfort budoucích nájemníků. Domy projdou dispozičními úpravami, které přizpůsobí byty současným potřebám, a doplněny budou o úsporné technologie, jako je LED osvětlení, moderní vodní armatury nebo venkovní stínění.

Po dokončení revitalizace se očekává výrazné snížení energetické náročnosti budov, spotřeba energie by měla klesnout pod 40 kWh/m² ročně a emise CO₂ se sníží o více než 30 %. To se pozitivně projeví nejen na životním prostředí, ale i na provozních nákladech domácností.

Projektová příprava revitalizace je financována z programu ELENA (European Local Energy Assistance) . Samotná realizace bude zajištěna z rozpočtu města a prostřednictvím financování Evropské investiční banky .

InvestEU

Výhradní odpovědnost za obsah tohoto textu nesou autoři. Nemusí nutně vyjadřovat názor Evropské unie. Evropská investiční banka ani Evropská komise nenesou odpovědnost za žádný způsob využití informací v něm obsažených.

Zpět

Statutární město Ústí nad Labem

Velká Hradební 2336

401 00  Ústí nad Labem

Tel.: +420 475 271 111

E-mail: podatelna.magistrat@mag-ul.cz

© 2023 Statutární město Ústí nad Labem

Kontakty

E-podatelna

Prohlášení o přístupnosti

Mapa stránek

RSS

Nastavení cookies

Sledujte

#Ústí sociálních sítí

Tato webová stránka používá cookies

Na zlepšení našich služeb používáme cookies. Přečtěte si informace o tom, jak používáme cookies a jak je můžete odmítnout nastavením svého prohlížeče.

Akceptovat vše

Zamítnout vše

Zobrazit detail
