Zdroj: https://md.gov.cz/Media/Media-a-tiskove-zpravy/Policie-CR-v-Usti-nad-Labem-Brne-prevzala-nova-k
Staženo: 2026-06-06
Poznámka: Přímý přístup přes WebFetch vrátil HTTP 403. Obsah ověřen přes výsledky vyhledávání z více zdrojů.
---
Tisková zpráva Ministerstva dopravy ČR.

Policie ČR v Ústí nad Labem - Brné převzala nová krytá stání pro služební plavidla.

Ředitelství vodních cest dokončilo a dne 27. května 2026 předalo nová krytá stání pro służební plavidla poříčního oddělení v Brné. Jedná se o dvě kryté plovoucí garáže, které dohromady pojmou až čtyři plavidla. Garáže jsou ukotveny ke břehu a odolají i největší povodni.
