Zdroj: https://www.rvc.gov.cz/aktuality/modernizujeme-stani-pro-sluzebni-plavidla-policie-cr-v-usti-nad-labem-brne
Staženo: 2026-06-06
Poznámka: Přímý přístup přes WebFetch vrátil HTTP 403. Obsah ověřen přes výsledky vyhledávání z více zdrojů.
---
Ředitelství vodních cest ČR (ŘVC) dokončilo a 27. května 2026 předalo Policii ČR nová krytá plovoucí stání pro služební plavidla poříčního oddělení v Brné na Labi.

Projekt zahrnuje dvě kryté plovoucí garáže, dohromady pojmou až čtyři služební plavidla pro výkon dozoru a zásahovou činnost na řece Labi. Každá garáž je dimenzována pro dvě plavidla délky přes 10 metrů a šíře stání 4 metry, váží přibližně 100 tun. Jedná se o největší kryté garáže tohoto účelu v ČR.

Stavby nahradily 35 let staré kovové garáže, z nichž jedna se při povodních potopila.

Kryté garáže tvoří mohutné železobetonové plováky vyplněné polystyrenem a ocelová konstrukce s plechovým opláštěním. Součástí je zdvihací zařízení s nosností 10 tun pro pravidelnou kontrolu a údržbu lodí, alarm a přípojky.

Garáže byly vyrobeny v externích dílnách a sestaveny v přístavu Vaňov, poté přepraveny remorkérem po Labi do poříčního oddělení v Brné (na Masarykově jezeře).

Náklady dosáhly 38,9 mil. Kč bez DPH, financuje je Státní fond dopravní infrastruktury.
