Zdroj: https://www.ksul.cz/program/
Staženo: 2026-06-24
Poznámka: Přímý fetch zablokován proxy (403). Obsah ověřen přes webové vyhledávání a vstupenkyusti.cz.
---
Kulturní středisko města Ústí nad Labem – program

Techtle Mechtle travesti revue v Letním kině Ústí nad Labem
Datum: 28. 6. 2026 (neděle)
Čas: areál otevřen od 18:00, začátek show 19:00
Místo: Letní kino Ústí nad Labem
Speciální host: zpěvák Petr Kotvald

Show nabídne večer plný věčných hitů, nádherných kostýmů, stand-up humoru a hudebních překvapení.
Jde o jediné letní vystoupení českého travesti šou v severních Čechách v roce 2026.

Sektory A1, A2, A3, B, C mají číslované řady (ne individuální sedadla), sektory D, E, F, G jsou bez číslování.
Vstup oběma vchody.

Vstupenky v prodeji na vstupenkyusti.cz.
