Zdroj: https://sever.rozhlas.cz/v-ustecke-zoo-se-po-16-letech-narodilo-tuleni-mlade-expozice-tulenu-je-tak-9622584
Staženo: 2026-06-11
---
Stránka vrátila HTTP 403 při přímém stažení. Obsah ověřen přes vyhledávání (WebSearch).

Klíčová fakta z vyhledávání (potvrzena více zdroji: sever.rozhlas.cz, ustecky.denik.cz, tn.nova.cz):

- V Zoo Ústí nad Labem (Krásné Březno) se po 16 letech narodilo mládě tuleně obecného.
- K narození došlo v noci z neděle na pondělí (přibližně 8.–9. června 2026).
- Zoo označuje událost za velký chovatelský úspěch.
- Vedení zoo dočasně uzavřelo expozici tuleňů pro návštěvníky.
- Komentovaná krmení tuleňů jsou do odvolání zrušena.
- Dočasně přerušen provoz zoovláčku.
- Zoo žádá návštěvníky o maximální ohleduplnost v okolí expozice.
- První dny jsou pro mládě kritické, život zatím v ohrožení.
- Samice tuleně v zoo se jmenuje Ayma (přijela z Francie v roce 2020).
