Zdroj: https://sever.rozhlas.cz/v-nestemicke-ulici-v-usti-nad-labem-zacne-druha-etapa-oprav-chodniku-9622599
Staženo: 2026-06-27
---
ČRo Sever: V Neštěmické ulici v Ústí nad Labem začne druhá etapa oprav chodníků

Druhá etapa velkoplošné opravy chodníků se zaměří na levostranný chodník v Neštěmické ulici v Krásném Březně, konkrétně ve směru od ulice V Oblouku po zastávku MHD před ulicí Výstupní.

Cena zakázky: 1,58 milionu korun bez DPH.
Zhotovitel: firma INSKY.
Rozsah prací: výměna poškozených asfaltových ploch za zámkovou dlažbu.
Předpokládaná doba realizace: do tří měsíců od zahájení.

Celkový rozsah oprav chodníků v rámci velkoplošné etapy (Neštěmická a Londýnská ulice i Severní Terasa) dosahuje přibližně 28,4 milionu korun bez DPH.

Doplňkový zdroj: https://ustecky.denik.cz/zpravy_region/usti-opravy-chodniku-za-miliony-korun.html
