Zdroj: https://ustecky.denik.cz/komunalni-volby/spd-motoriste-usti-volby-spolecne-lidr.html
Staženo: 2026-06-13
Poznámka: Web vrátil HTTP 403; fakta ověřena přes Google snippet (Ústecký deník, červen 2026).
---
Název: Známe dalšího lídra do voleb v Ústí. SPD a Motoristé zabojují o hlasy společně

Klíčová fakta ze snippetu:
- V Ústí nad Labem vytvoří SPD a Motoristé společnou kandidátku do komunálních voleb (říjen 2026).
- Koalici doplňují Trikolora a Přísaha.
- Lídrem kandidátky je náměstek primátora Michal Mohr (SPD).
- Na druhém místě kandiduje zastupitel Petr Krause (Motoristé), který se zaměřuje na strategické projekty.
- Předchozí lídr Bohumil Ježek (SPD) na kandidátce nebude.
- Komunální volby se konají 9.–10. října 2026.
