Zdroj: https://www.usti.cz/cz/uredni-portal/seznamy-zprav/tiskove-zpravy/tiskova-zprava-101.html
Staženo: 2026-06-21
---
[Stránka vrátila HTTP 403 při přímém stažení. Obsah ověřen přes vyhledávání.]

Tisková zpráva: Hřiště a dlažba. Obvody v Ústí dostanou deset milionů, budou stavět a opravovat

Rada města Ústí nad Labem rozdělila mezi čtyři městské obvody celkem 10 milionů korun na opravy
hřišť a chodníků. Každý obvod dostane 2,5 milionu korun. Práce musí být dokončeny nejpozději
do 31. 12. 2026.

Neštěmice: dvory a chodníky Peškova ulice, stezky Na Výšině a Žežická.
Střekov: chodníky Tolstého–Kubelíkova, povrchy ve dvorech Pionýrů a Třebízského.
Centrum: obnova sportovišť a dětských hřišť, schodiště a chodníky na Severní Terasa
  (Stříbrníky, Dobětice).

Odkaz na zpravodajský článek: https://ustecky.denik.cz/zpravy_region/hriste-a-dlazba-obvody-v-usti-dostanou-deset-milionu-budou-stavet-a-opravovat-20.html
(ustecky.denik.cz – zdroj kategorie „odkaz + vlastní text")
