Zdroj: https://festivaly.eu/akce/usti-nad-labem
Staženo: 2026-06-30
Poznámka: Přímý přístup k doméně byl blokován proxy politikou prostředí.
Informace získány prostřednictvím WebSearch (indexované výsledky vyhledávače).
---
Festival Kůltúra se uskuteční 29. srpna 2026 v areálu Ostrovských skal (přírodní lokalita v okolí Ústí nad Labem).

Program: loutkové divadlo Altrego, písničkář Václav Havelka, highlinerka Tereza Panochová, dětský sbor z dětského domova v Tisé.

Formát: výlet za uměním a kulturou do přírody.

Informace potvrzeny ve výsledcích vyhledávání (festivaly.eu, festivaly.net, kultura365.cz).

Zdroje ve výsledcích vyhledávání:
- https://festivaly.eu/akce/usti-nad-labem
- https://www.festivaly.net/index.php?okres=usti-nad-labem&festivaly=1
- https://goout.net/en/usti-nad-labem/events/lezoawlkk/
