Zdroj: https://ustecky.denik.cz/zpravy_region/kruhac-usti-teplice-chlumec-krizovatka-stavba-doprava-rsd.html
Staženo: 2026-04-23

---

Je to tady! Začíná stavba kruháče na silnici z Ústí do Teplic, čekejte omezení

Datum: 22. dubna 2026
Autoři: Martin Košťál, Janni Vorlíček

Přestavba křižovatky na „staré" silnici z Ústí nad Labem do Teplic začíná. Místo klasické křižovatky U Šmelce nedaleko Chabařovic a Chlumce v dolíčku pod čerpací stanicí ONO bude nově okružní křižovatka. Oficiálně vše začne zítra tedy ve čtvrtek 23. dubna, ale přípravné práce odstratovaly už na začátku dubna. V okolí tohoto dopravního uzlu můžete už vidět pohyb těžké stavební techniky. Stavba se neobejde bez dopravních omezení.

Současná křižovatka je dopravně velmi vytížená, podle sčítání z roku 2020 místem denně projede 16 000 aut.

Práce na přestavbě křižovatce smrti, jak jí lidé často říkají kvůli velkému množství tragických nehod, které se tam v minulosti staly, potrvají přibližně pět měsíců. Stavba bude zahájena vybudováním náhradních autobusových zastávek podél silnice I/30 a provizorních chodníků pro pěší. V pracovních dnech, vždy od 7:00 do 18:00 hodin, bude doprava řízena semafory nebo proškolenými pracovníky. Mimo tuto dobu bude provoz veden obousměrně. Tento režim potrvá do poloviny května, kdy navážou samotné práce na výstavbě okružní křižovatky.

Přípravné práce na vybudování kruhové křižovatky začaly už loni na jaře, pak ale dělníci zmizeli. Posunutí termínu výstavby z loňska na letošní rok vysvětlilo ŘSD coby investor akce koordinací s dalšími okolními stavebními záměry.

Po dobu přestavby se na „staré" silnici I/30 předpokládá vedení dopravy střídavě jedním jízdním pruhem. Silnice III/25357, která protíná I/30, bude po nezbytně nutnou dobu zcela uzavřena. Zhotovitelem stavby je společnost Algon a. s., která okružní křižovatku vybuduje za cenu 31,779 milionu korun bez DPH. Projekt je realizován jako sdružená investice ve spolupráci s městem Chlumec.

Policie i Ředitelství silnic a dálnic si od nového kruháče slibuje výrazné zvýšení bezpečnosti dopravy v této lokalitě, kde se stalo už nespočet smrtelných nehod. Poslední tragický karambol se tam stal zhruba před třemi měsíci, kdy řidič kamionu srazil 27letého chodce. Záchranáři už mu nedokázali pomoci.

Na frekventované křižovatce jsou zastávky pro městskou hromadnou dopravu. Nedaleko je výrobní podnik, kam cestující často míří. Přesto není křižovatka opatřena přechodem pro chodce či jiným řešením, které by lidem umožnilo rušnou silnici bezpečně přejít. Místem prochází cyklotrasa.

Nová okružní křižovatka přinese podstatné zvýšení bezpečnosti silničního provozu na zmíněných komunikacích. Vhledem k plánovaným úpravám chodníků se zároveň sníží riziko střetu vozidel s pěšími účastníky silničního provozu. Vedle toho bude dalším přínosem i zlepšení plynulosti dopravy.

Ústečtí dopravní policisté to vítají. „Výstavbu kruhového objezdu na 'Šmelci' jednoznačně vítáme, v místě se tím značně zvýší bezpečnost," konstatoval vedoucí ústeckého dopravního inspektorátu Jiří Žižka.
