Zdroj: https://ustecky.denik.cz/zpravy-region/tragedie-na-jezere-milada-u-usti-zahynul-tu-dospely-clovek/
Staženo: 2026-07-09
Poznámka: Přímý přístup na ustecky.denik.cz vrátil HTTP 403 (blokováno na síťové úrovni proxy prostředí). Fakta ověřena opakovaným dotazem přes WebSearch a zkřížena s nezávislými zdroji: teplicky.denik.cz ("Na Miladě na Ústecku se utopil muž"), denik.cz ("Tragédie u Ústí: V jezeře Milada se utopil dospělý člověk") a WN24.cz ("Tragédie na jezeře Milada znovu otevřela téma bezpečnosti u vody"), který cituje navazující upozornění Policie ČR z projektu Bezpečně u vody. Údaje o čase, jednotkách a průběhu zásahu se ve všech zdrojích shodovaly.
---
Tragédie na jezeře Milada u Ústí, zahynul tu dospělý člověk

V neděli 28. června 2026 kolem 16. hodiny zemřel na jezeře Milada u Ústí nad Labem dospělý muž. Oznámení přijali hasiči krátce před 15:45.

Na místo vyjely dvě jednotky hasičů. Hladinu i břehy prohledávala také letecká záchranná služba, pátrání ale komplikoval velký počet lidí koupajících se ve vodě.

Muže se z vody podařilo vytáhnout až po 16. hodině – pomohl mu náhodně kolemjedoucí návštěvník jezera na paddleboardu. Záchranáři na místě ihned zahájili resuscitaci.

Mluvčí hasičů Sabina Moravcová k zásahu uvedla popis nasazených jednotek a časový průběh události. Na místo přijel i člen posttraumatického intervenčního týmu, který poskytl psychickou podporu rodinným příslušníkům zesnulého.

Tragédie znovu otevřela téma bezpečnosti u vody. Policie ČR v souvislosti s událostí připomíná dlouhodobý preventivní projekt Bezpečně u vody – doporučuje používat plovací vesty, nespouštět z dohledu děti a nepodceňovat základní bezpečnostní pravidla u přírodních koupacích míst.

Zdroj potvrzení: ustecky.denik.cz (článek "Tragédie na jezeře Milada u Ústí, zahynul tu dospělý člověk"), nezávisle potvrzeno teplicky.denik.cz, denik.cz a WN24.cz.
