Zdroj: HZS Ústeckého kraje
URL: https://hzscr.gov.cz/clanek/pozar-domu-v-predlicich.aspx
Staženo: 2026-07-24
Přístup: URL ověřeno přes WebSearch, přímý fetch blokován proxy (403). Fakta ověřena z webových výsledků vyhledávání a shodují se napříč zdroji.
---

Klíčové informace zjištěné přes WebSearch:
- Operační středisko přijalo první hlášení o požáru v přízemí domu v ulici U Jeslí v ústeckých Předlicích dne 16. 7. 2026 v 10:39 hodin.
- Jednotky požární ochrany po příjezdu zahájily hasební práce v přízemí a pokračovaly průzkumem dalších podlaží.
- Při průzkumu objevily další dvě ohniska ve 4. patře a další ohnisko v okolí komínového tělesa v podkrovním prostoru.
- Všechna ohniska se podařilo lokalizovat ve 13:02 hodin (hašení trvalo přes dvě hodiny).
- Hořelo ve vybydleném (neobydleném) domě, hasiči v něm nenašli žádné osoby.
- Požárem nevznikla žádná škoda.
- Na zásahu se podílely: profesionální jednotka z centrální stanice Ústí nad Labem, jednotka ze stanice Petrovice, podnikoví hasiči Správy železnic a dobrovolná jednotka z Velkého Března.
