Zdroj: https://ustecky.denik.cz/zpravy-region/v-usti-vznika-prvni-3d-model-jedne-z-oblibenych-dominant/
Staženo: 2026-06-24
Poznámka: ustecky.denik.cz — pouze odkaz, text nelze kopírovat. Přímý přístup blokován proxy (403).
Informace ověřeny přes WebSearch (2 nezávislé dotazy).
---
V Ústí vzniká první 3D model jedné z oblíbených dominant — Kostel Nanebevzetí Panny Marie

Geoinformatici z Fakulty životního prostředí UJEP (Univerzita J. E. Purkyně) ve spolupráci s
municipální firmou Metropolnet začali vytvářet první kompletní trojrozměrný model kostela
Nanebevzetí Panny Marie v Ústí nad Labem.

Fakta o kostele:
- Kostel Nanebevzetí Panny Marie v Ústí nad Labem je znám šikmou věží
- Výška věže: 65 m
- Odchylka věže: 2 m 1 cm — 4. nejnakloněnější věž v Evropě

Metoda:
- Dron s částečnou autonomií
- Fotogrammetrie — pořizování překrývajících se snímků pro 3D rekonstrukci
- Cíl: metodika pro bezchybné 3D modely bez slepých míst

Využití modelu:
1. Doplnění celkového 3D modelu města (objednaného radnicí v minulém roce — tehdy byl kostel
   obestavěn lešením při rekonstrukci a v modelu nevypadal dobře)
2. Výroba plastické sochy kostela pro umístění v turistickém informačním centru města

Bezpečnost při létání:
- Během snímkování kordón Městské policie kolem zóny zákazu vstupu
- Dron vybaven padákem pro případ technického selhání

Zdroj 2: https://ustecky.denik.cz/ (Ústecký deník — sekce zprávy regionu)
Wikipedie o kostele: https://cs.wikipedia.org/wiki/Kostel_Nanebezvet%C3%AD_Panny_Marie_(%C3%9Ast%C3%AD_nad_Labem)
Web kostela: https://sikmavez.cz/ (šikmávěž.cz)
