Zdroj: https://ustecky.denik.cz/zpravy_region/usti-nabor-straznici-deset-lidi-zvyseni-bezpecnosti-centrum-mesta.html
Staženo: 2026-06-22
---
[Přímý přístup vrátil HTTP 403. Obsah ověřen přes WebSearch.]

Titulek: Ústí chce navýšit počet strážníků. Láká na benefity i vysoký náborový příspěvek

Klíčová fakta z vyhledávání:
- Ústečtí radní rozhodli o navýšení počtu strážníků MP o deset lidí
- Celkový počet zaměstnanců po přijetí by byl 175
- Důvod: posílení bezpečnosti v centru města
- Náborový příspěvek: 70 000 Kč
- Benefity: 25 dní dovolené, 5 sick days, příplatky za směny/víkendy/svátky, odměny, stravenky
- Požadavky: občanství ČR, věk nad 18 let, maturita, bezúhonnost, zdravotní způsobilost, schopnost zvládnout fyzickou i psychickou zátěž; výhodou ŘP sk. B nebo zbrojní průkaz
- Přihlášení: e-mail operacni.stredisko@mag-ul.cz nebo osobně v budově magistrátu Po–Pá 8:00–14:00
